第901章：稳点啊，老哥！

    “好，我们仍然要恭喜eg战队进入了胜者组！他们将要和接下来god战队和荣耀战队之间的胜者决出一个决赛名额！让我们拭目以待！”

    “让我们稍事休息，待会进行god战队和荣耀战队的比赛！”

    eg战队与征途战队的比赛之后，引起了大家的激烈讨论，尤其是结合征途战队在世界赛上的糟糕发挥，甚至小组赛都没有出线的情况下，零比三输给eg战队，惨遭零封！

    实在是令人扼腕叹息，eg战队的粉丝们都在怀念半年以前，那个在联盟与eg战队分庭抗礼的强队。现在终究是一去不复返了。

    他们实在是不明白到底是eg战队变强了，还是征途战队变弱了，为什么拥有黄毛，冷夜这几位明星选手的征途战队如今打的如此不堪一击。

    两位韩援，adc李胜斌和打野选手ka皆是不复当年之勇，甚至有观众们指出这两个韩援明显没有上赛季那样上心。

    他们现在在联盟里就是这样的感觉，做好自己的事情，其他的一概不管，和队友的沟通几乎为零。

    平时的rank也显得很消极，基本上可以说是混，从当年的韩国冠军战队成员到现在的混子选手，实在是有些让人无奈。

    零比三输给eg战队之后，征途电子竞技俱乐部官方微博也第一时间发表致歉信息，声称他们在本赛季做的并不好，在休赛期间，一定会进行封闭式的训练，争取在夏季赛打回来。

    这样的言论官方已经说过很多次了，粉丝们也已经是麻木了。

    比赛虽然结束了，但是针对征途战队的讨论依然没有结束。

    甚至在今天的比赛结束之后，征途战队队员们离开的时候。有狂热的粉丝们在场馆门口围追堵截，要求给个说法，好在场馆的保安终于是起到了作用，避免了这场冲突。

    当然，这是后话。这些在场馆内的观众们自然是不知道的。

    god战队休息室内，众人的气氛比较放松，林天正和李自豪两人说着上一局的几个细节。

    刘子光走进来拍拍手：“好了，该我们上场了。”

    众人点点头，收拾好外设齐齐走向了比赛舞台。

    落座，调试，登录账号，一系列的操作之后，林天放下耳机，等待着比赛的开始。

    他还是照例从口袋里摸出一颗糖果，剥掉包装袋，将这颗糖果送入口中。

    每过多久，荣耀战队的几人也一起进入了比赛房间，李自豪和众人打着招呼。

    黑眼圈，豌豆他们也是疯狂的发着表情。

    林天一笑，两队的关系还真不错。

    李自豪，孤狼，朝阳他们和黑眼圈，豌豆不停的发消息，笑声连连。

    显然。他们平时双排的时候没少这样搞事情过，因此气氛非常的好。

    林天一条一条的看着，忽然一条消息蹦了出来，只见是云飞扬的。

    “林天大神，你好。”

    林天微微一笑：“飞扬大神。你好。”

    对于这个曾经在东大辉煌过的天才选手，林天还是很有好感的。

    “我可不是什么大神啊，哈哈。”云飞扬笑着说道，“你们god战队现在就一个字：强！”

    “非常强！”

    “强到爆炸！”

    “今天估计零比三了！”

    “林天大神能否给留条活路啊！”

    这一条条的文字疯狂的闪现出来，林天实在是佩服云飞扬的手速。不过也很好奇，印象中的云飞扬是那种嚣张跋扈的性格，不过现在看起来，进了职业圈，性格就收敛了不少。

    李自豪也是来了兴趣跟着发文字：“哇，云飞扬啊，我记得我们还是老乡呢，我也是东海的。”

    “哈哈，你上次在东海挑战杯与天哥solo的视频，我看了的啊。真的强！”

    众人也一下子就来了兴趣，云飞扬与林天曾经solo过，荣耀战队里的人都很少知道，这下一个个的逼问当时的情景是怎样的。

    云飞扬急忙说道：“汗，那是我年少无知。我几斤几两自己很清楚，哪里敢挑战林天大神啊，而且……林天大神可是fad啊！”

    云飞扬用一种向往的语气说道，随后又笑尴尬的道：“额，其实我不是东海人，我是s市的，之前专门转校去的东大……”

    李自豪“哦”了一声，表示理解，林天则是一笑。

    当时的原因他是知道一些的，云飞扬在得知东海市出了一个lol天才。还被sk47看中带进了职业圈，他本人也是十分激动，想要证明自己。

    就去了东海，在东海挑战了癫狂，一战成名。之后在第二届挑战杯上当众与林天solo，虽然是输掉了，不过当时还是有很多俱乐部看中了他。

    敢打敢拼，能秀能输出，是一名有天赋的选手，假以时日，培养得当的话是可以成为一名优秀的职业选手的。

    云飞扬被荣耀战队看中，带回来实训了很久之后留了下来，一直替补，现在才有上场的机会。这几场比赛打的都不错，看起来也是熬出来了。

    日后必定会慢慢的进入大家的视野当中，至于能够爬的多高就看他自己的了。

    林天笑了笑，打出文字：“大家加油！”

    “加油！”

    黑眼圈忽然说道：“fad大神和鬼哥每天双排，这回对上不了。不会手下留情，哈哈。”

    他说的是玩笑话，大家也都是一笑，小鬼只发了一个表情：呵呵。

    以小鬼那冷漠孤傲的性格，发这个表情已经那是很不错了。

    李自豪心中微微有些不爽。近段时间媒体都在大肆带节奏，什么林天和小鬼的下路组合在国内简直是无敌的，甚至在世界赛上都是难逢敌手。

    以李自豪的性格，当然是不服气了，这场比赛暗自下决心要与这个小鬼一决高下。

    比赛开始，两边的阵容都差不多，都很常规，没有太偏的英雄。

    开局god战队玩了一个小套路，五个人在方直接入侵到了对面红方的蓝buff处，抓出了辅助豌豆的闪现。

    豌豆也觉得很苦逼，他用的是布隆，本来是一个一级团非常牛逼的英雄，结果呢，被对面也套路了，抓住了自己的闪现。

    还好自己闪的快，要不然就死了啊。

    豌豆无奈的说：“小黑，不能帮你打了，你自己打野把，路线尽量选择快点。”

    “好！”黑眼圈点点头，荣耀战队的传统套路。下路双人或者是辅助去帮打野一下，这样加快打野的节奏，反正他们的下路一般是比较激进的，就算亏损几个兵也没关系。

    不够这次布隆和小鬼的寒冰上线后，没有一开始打的那么顺，对面的阵容是烬和婕拉，消耗能力很强，豌豆的布隆有些吃亏。

    不够布隆毕竟是打反手的，即使现在亏损一点，那也完全没有关系。打团战的时候还是很猛的。

    豌豆对自己的布隆很有信心，小鬼一如既往的压线，李自豪当然不让也直接压线，两个adc甚至开始对点，血量下的很快。

    “老哥。退一点，这样大消耗的很大。”朝阳说道。

    李自豪说：“不退，布隆没闪现，他们打不过我们的。”

    见他这样说，朝阳当然不能退。两人直接硬拼上去，结果寒冰立刻叠出了q技能的被动，在打了好几下平a之后，直接开启q技能疯狂的扫射！

    “靠！他居然点的q技能啊！是啊，无语啊简直！”朝阳也是无可奈何。

    直接交出虚弱在寒冰身上，可是随后布隆w在了寒冰的身上，也直接给上了虚弱给烬，随后跟着平a，加一个q技能！

    两层！

    三层！

    “靠！”

    李自豪暗骂一声，直接闪现。但是寒冰的平a已经出手了，被定住！

    小鬼不慌不忙的继续平a，一级的时候被打出布隆的被动，这下基本上是有些崩了。

    果然，烬的血量急速下滑。一级的婕拉现在还打不出来更多的伤害，而小鬼直接什么都不管，就打这个烬。

    李自豪无奈只好交出治疗，但是这个寒冰可什么都没有叫呢？

    他算的很清楚，自己就算是交出了闪现也是会死的，无奈之下，李自豪一咬牙，直接闪现到了布隆旁边，反正刚才布隆也扛了很多的伤害，而且也没有闪现，自己杀掉布隆就行！

    拼一血！

    李自豪的思路十分清楚，他拼死布隆，自己拿下一血，就算是死了，那也赚了。

    可是就在他平a布隆还差一下攻击的时候，自己却先倒下了，寒冰的伤害不能无视啊。

    算错了一点。

    frstblood！

    李自豪的寒冰拿下一血！

    台下的观众们一阵欢呼，豌豆的布隆也因为扛了太多的伤害被婕拉的平a收掉，即使寒冰交出了治疗。

    而且寒冰还把婕拉给打残了，朝阳交出了闪现。

    这一波，god战队下路双招全交，荣耀战队下路还剩下一个闪现，而且是adc的闪现。

    最为关键的是一血还是被荣耀战队拿下了，解说说道god战队这波下路，实在是有点亏啊。

    “稳点啊老哥。”朝阳无奈的说。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第902章：狡猾的岩雀！

    对于李自豪，他不能多说些什么，在队里，李自豪也是出了名的刺头，只服林天一个。

    此时林天也什么都没有说，他自然也不能说什么。

    李自豪只是简单的点点头，心中越发的气人。

    两队的关系是不错，但是一旦正式比赛，打的比谁都认真，谁也不像输给对面。

    豌豆笑了笑：“哈哈。烬太冲动了啊，鬼哥还是稳。”

    小鬼没有说什么，只是说注意打野的位置，随后就回城了。

    林天切换视角看了一眼，随后又继续对线，他没必要什么都说，如果李自豪连这点自控力都没有的话，那就不能称之为职业选手了。

    中路的对线，十分平稳，甚至说有些不好看，两边的英雄，岩雀和发条，都是一些发育的英雄。

    打的很也观赏性，而且两个英雄手都很长，远远的站在那里丢技能，就是不上手。

    岩雀的登场也让大家稍微有些新鲜，不像之前中路就那么几个英雄，看的实在是着急啊。

    此时林天的岩雀，导播给了很多镜头，基本上就在中路了。下路经过刚才那波一换一，已经变得很稳了。

    云飞扬的发条打的很稳，似乎是有刷到六级的意思，因此一点主动性都没有。

    在镜头下，岩雀似乎也没有进攻性。两边就对着刷。

    “这两个人要刷到什么时候？”解说有些无奈。

    可是话音刚落，在刚刷完一波线之后，发条动了起来，原本是给到自己身上的魔灵直接一口气砸在了林天的岩雀身上。

    这突如其来的变故让岩雀似乎有些不知道该如何走位，于是开启采石场，选择了反打。

    不过此时云飞扬的走位相当犀利，岩雀的q技能仅仅命中了一发，其余的全部被躲开，就在此时，发条忽然又是给出加速，躲开了岩雀的岩突，直接两下平a打出了雷霆。

    与发条相比，岩雀的技能命中率的确有些低。

    云飞扬大喜，渐渐的逼迫岩雀的走位，并且不断的平a来压低岩雀的血量。

    眼看就要到达他计算的关键血量位置，于是一个点燃直接砸了下去！

    “噢！”解说们激动的说，“这是要单杀了吗？”

    “可以啊，这个新人云飞扬，一上来就要和fad大神对着刚吗？”

    “哈哈，这就叫做初生牛犊不怕虎。厉害了！”

    众人一阵期待的表情，只见岩雀的血量极具下降，因为大家看见岩雀带的召唤师技能是传送和闪现，线上但杀人的能力有些低。

    现在血量压的很低，只有通过喝药来解决了。

    难道林天真的要阴沟里翻船了吗？

    观众们无比的期待！

    毕竟单杀这种话题。无论何时，都是很劲爆的。

    云飞扬此时也是无比的激动，眼看就要达成自己梦寐以求的梦想，他能不高兴嘛？

    只见岩雀一个闪现，退回塔下。云飞扬怎能放弃？岩雀的血量已经很残了，这是最好的机会。

    当发条一个闪现交出来，正准备出手的瞬间，忽然……

    旁边的草丛里出来一个蜘蛛，一个精准的节茧命中了发条！

    “蹭！”

    “这……”云飞扬自己吓了一跳，完全没有想到这波蜘蛛会出现在哪个位置啊。

    这一个节茧让发条有些无奈，直接被定在塔下打了一下，随后刚开始还处于劣势的岩雀此时犹如洪水猛兽，岩突cd好了之后，直接一个岩突将发条给抬了起来！

    “轰！”

    岩雀和蜘蛛两人突然的爆发伤害。发条一个人完全扛不住伤害，没超过一秒就惨死在了塔下！

    “噢！！”观众们发出一声惊呼，“这一波中野配合，简直无敌啊！”

    “哈哈，之前看见林天连连后退。我还以为他是真的打不过呢？”

    “哎呀，人生入戏，全靠演技啊。”

    “这个新人中单还是太嫩了，碰见fad这样的老油条，真的是吃亏太多了。”

    解说也说到发条敢打敢拼，刚才的表现也非常好，不过荣耀战队这边的节奏没有god战队好，中野的配合更是如此。

    如果发条等着自己打野来了之后一起上的话，恐怕要好很多。

    这波完全是被狡猾的林天给阴了，没别的。

    甚至如果蜘蛛不来的话。岩雀很有可能真的被发条给单吃了。

    云飞扬在郁闷之后很快就苦笑一声：“哎，不愧是林天大神啊。”

    黑眼圈也有些尴尬：“我刚才在下半野区，没来得及去反蹲。”

    “没事，是我太冒进了。”

    小鬼只说了一句：“稳着点打。”

    “嗯，好。”

    经过god战队中野的那波节奏。现在god战队重新回归到了优势，不过因为是前期，所以还是看不出来什么。

    林天回城之后再出来，身上的装备已经领先于发条了，而且一改之前两人稳稳刷兵的思路，上来就压着发条打，云飞扬有些苦不堪言。

    在林天这种顶尖职业选手面前，任何一个细小的失误都会被无限的放大，因此这场比赛的对线，云飞扬算是彻底完败。

    在到达六级的时候。林天又神不知鬼不觉的直接走到了小龙圈附近，然后一个大招直接洒了下去！

    封路！

    “噢！这个大招放的好啊！直接把下路两人封在了这里，哈哈！”

    “岩雀自己走到了红方三角草丛，感觉有点危险啊荣耀战队。”

    小鬼和豌豆两人似乎成为了瓮中捉鳖，布隆没有闪现。现在只能堵在这里。

    李自豪大笑一声，远处用一个w技能稳稳的定住了寒冰，随后直接冲着兵线压了上去。

    小鬼是有闪现的，他如果闪现用了之后就被动了，可是不用闪现两人都要死。况且用了之后布隆可以w在自己身上。

    于是小鬼二话不说，在寒冰和婕拉冲上来的时候直接闪现过墙，越过了岩雀的大招。

    岩雀此时坐着大招下来，直接一个岩突！

    顶起来的是布隆！

    思路非常明确，先杀辅助！

    豌豆举着盾喊道：“鬼哥先走。”

    小鬼也不含糊，放了一个w技能就直接走。

    林天看也不看，先杀掉了布隆，再转身去追寒冰。

    “我靠！要溜了啊！”

    “不会的，你没看见蜘蛛正在往这边赶来吗？”

    “哇！蜘蛛来的时机刚刚好啊。”

    孤狼从小龙圈那里取道红方的蓝buff一直走到了二塔附近，就等着寒冰的到来。

    小鬼看见蜘蛛，心中一动，无奈的摇摇头，只能反打了，或者用走位躲开蜘蛛的e技能。

    但是孤狼十分的稳，技能也不省，直接交出闪现让节茧稳稳的命中。

    寒冰被定住，随后被赶来的烬拿下了人头。

    这波节奏，零换二，荣耀战队下路有些爆炸了。

    荣耀战队打野这个时候正在对上路的巨魔展开疯狂的进攻，没办法。豌豆一开始就选择的是上路，没想到对方先进攻下路。

    他只有硬着头皮去进攻上路了，可是刚打一会儿，忽然看见有人传送！

    “我靠！岩雀传送了！”黑眼圈一阵紧张，“赶紧杀啊！”

    可是巨魔还是很肉的，此时开启大招在塔下不停的迂回，等待着岩雀的到来！

    黑眼圈一看巨魔杀不死，要是等烟圈下来之后甚至要反打，无奈之下，只好选择撤退。

    这一撤退。前脚走，后脚岩雀刚来，直接又是一个岩突！

    “噌！”

    豌豆简直想要骂娘！

    直到他惨死在上路，荣耀战队众人皆是叹息一声，这一把。算是爆炸了。

    观众们响起了一阵热烈的欢呼声，解说们对god战队这波完美的协同配合感到惊讶，真的不愧是经过世界赛洗礼的战队啊，这一波的联动简直是完美。

    众人看的是赏心悦目。

    其中起到最大核心作用的就是林天的岩雀了，先是一个大招直接封住了下路的逃生之路。之后指挥队友去拿小龙，自己传送到了上路帮助巨魔反杀了对面。

    这一波，就是零换三，加一条小龙了。

    简直是完美！

    荣耀战队的粉丝们一阵无奈，都是在说这个发条去哪儿了？

    下路团战不见他，上路支援不见他！

    此时云飞扬也是万般无奈啊，这可真不能怪他。

    之前他是第一时间去下路，但是他是用走的，可是岩雀直接坐上自己的大招飞过去的啊。

    哪个快啊？显然意见嘛。

    当他赶过去的时候也是一个三打四，而且布隆此时已经被集火。就是二打死。

    蜘蛛节茧到了寒冰，这下完了，打都没得打，自己只好走了。

    再着小龙也没法拿了，发条回到线上准备推线。起码也是个止损。

    但是岩雀一个传送到上路瞬间就让云飞扬抓狂啊，他带的是疾走和闪现啊，他可没有瞬间就到达上路的技能。

    就这样，云飞扬非常郁闷的看着队友们一个个的被杀，而他听着小龙被击杀的声音，默默的推线。

    这也不能怪他。

    谁叫……林天的这个岩雀太狡猾了呢。

    林天也松了一口气，这波之后，局面算是彻底好打了。

    接下来的时间就是标准的god战队时间了，荣耀战队完全没有还手之力，很轻松的就赢下了比赛。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第904章：沉默战术！

    好在孤狼是那种能够沉下心来的人，黑眼圈也是经验相当丰富，你既然要比耐心，那就比耐心，谁怕谁呢？

    于是在观众门和解说眼中，这场比赛变得十分枯燥无味。

    不仅仅到了现在十分钟了，线上都没有帮助过一次，一血还没有爆发，一塔没有爆发，就连第一条小龙都没有被光顾过。

    虽然是一条风龙，但是总比没有好啊，可是两边都跟约定好一样，你不动，我不动！

    这样的发育一直持续到了十五分钟，解说不停的分析局势。可是分析来分析去，两边都不打，这你有什么办法？

    观众们也有些骚动，感觉这两个战队在玩蛇啊？

    在导播的镜头之下，到哪儿都是在刷兵。打野，做视野，但是就没有发生过一次像样的团战。

    在观众们看的有些昏昏欲睡的时候，关键时刻终于来临了，游戏时间十八分钟，双方和平发育了如此之久之后，终于要打一场真正的战斗了。

    于是观众们立刻清醒过来，甚至欢呼声已经是准备好了。

    在看到打野全部来到下路，中单同一时间支援到位，上单的传送也几乎是同时到达的时候，两边的粉丝都是激动的呐喊起来，暗道终于是要打起来了，终于可以看到精彩的团战了。

    两边却是打的很精彩，各种技能疯狂的扔，各种闪现全部的交。但是到最后一看……一换一！

    全场就死了一个人头！

    god战队死的是辅助，荣耀战队死的是打野。看起来是god战队赚，但是荣耀战队拿下了一血，这就又不赚了。

    解说也很无奈，准备了很大的架势，什么都准备好了，结果却是一个一换一！

    两边都有些怂，稳健的可怕，或许是约到后面大家越是不敢打。

    随后在撤退的途中，god战队反身直接去开小龙，拿下了小龙也让这场比赛的节奏尽量加快一点。

    而荣耀战队因为打野阵亡，又是一条风龙的前提下，就没有去抢，选择放弃了。

    人们依然是认为两边是均势，可是在不知不觉间，god战队的经济始终是处于领先。

    不过领先幅度不大，始终是在一千，两千之内，并且十分稳定，人头数是一样的。一血塔到现在都没有掉，经济的领先就只有靠补刀了。

    众人一看，果然，中单，上单。打野的补刀都比对面多，而下路基本上是一样的，效果并不占据优势。

    这似乎……是个隐患？

    上中野这三条线都比对面有微弱的领先，虽然不起眼，但是现在是均势的情况下尚且能够做到如此。大家觉得这就是基本功的问题了。

    在下路的那波团战之后，两支战队又没有找到合适的机会了，一直在平稳的发育，二十分钟过去了，两边依然是持平。

    解说调侃着说这把比赛估计会打到五十分钟，甚至更多。

    这种说法得到了大家的一致赞同！

    有些观众们已经准备去上个洗手间再回来看还不是美滋滋？

    不过在二十三分钟，场面发生了一些变化，虽然是细微的，但是仍然有些改变局势的味道。

    首先是中路的兵线林天积攒的有些多，荣耀战队中路一塔的血量掉的有些快。

    云飞扬此时的血量有些低。不能不回家，要是此时打野来的话，就真的不仅仅掉一塔了。

    于是云飞扬当机立断，先果断回家，再赶来。或许可以保住这个一塔。

    可惜他的想法并没有实现，林天的瑞兹就将一塔给推掉了。

    一血塔！

    直到二十三分钟才掉！

    现场的观众们真的是长出了一口气啊，这下应该是可以起飞了。

    果不其然，中路打开局面之后，彻底解放了林天的瑞兹。不等他去拿一个蓝buff，就直接飞去了下路，来一个包夹。

    开车带上了打野，又是一个典型的四包二！

    荣耀战队就算又再打的本事也不能在god战队四包二的情况下逃生。

    这下打了一波零换二，顺势将下路一塔给拆掉了。

    节奏起的飞快！

    荣耀战队同样不落下风，复活后的小鬼和豌豆两人靠着高机动性直接推掉了下路一塔，但是同一时间，林天，李自豪又来到了上路，推到了上路一塔。

    孤狼用大招击退了上单之后，god战队上中野三个人继续推进，双人组换到了中路保持中路的兵线。

    至于下路的兵线让了就让了。

    在推完了上路一塔后，见荣耀战队还没有人来防守，林天笑了笑，大手一挥，继续推！

    于是带着兵线疯狂的推进，并且发着信号让李自豪从中路赶来。

    李自豪见中路的云飞扬不见了，暗道应该是去支援了，于是就和辅助一起来到上路。

    刚到上路二塔附近，就看见了云飞扬已经出现在了下路。

    此时荣耀战队的人全部集中在下路。god战队的人全部集中在上路！

    “噢！这是要互换塔吗？！”

    “可是god战队明显要快一点啊，他们已经在推二塔了，荣耀战队才推完一塔赶往二塔。”

    “是的，就节奏上来说是god战队快点，不过推塔嘛。看谁坚持的久！”

    “噢！！难道说要互换高地吗？那就非常了啊。”

    “哈哈，是的，这两个战队啊，之前二十分钟不打架，现在就只顾着推塔。”

    无论从理论上还是实际上，god战队推的都比荣耀战队快一点，当上路二塔的血量一点点的下降之后，小鬼的心里也是一阵肉痛。

    他当时很想直接下达命令选择放弃，就地回城保护上路二塔。

    可是只要自己这一边一撤退，刚才他们一路推进来的局面就全部葬送了，都没有了。

    于是他好几次都逼迫自己一定要坚持下去！

    现在只有一条路可走！

    推！

    继续推！

    谁先松懈谁就是输！

    换塔！换路！

    打的就是一个心理战！

    谁先认怂谁就真的输掉了。

    在这点上小鬼还是非常有魄力的，林天也不得不佩服。

    “不过，他们没有机会了啊。”林天微微一笑。

    队友大为兴奋，“砰”的一声，上路二塔也已经告破了。可是荣耀战队二塔连一半都没有推完。

    这可怎么办？！

    “继续！！”

    小鬼咬着牙，硬撑着！

    上单韩允真很想现在就传送回家保护，可是小鬼是指挥此时全员在这里推塔，少一个人或许就增加一点时间，增加一点时间，己方就少一点胜算。

    于是他也就没有传送了。

    可是接下来god战队居然还是没有走，直接在原地等了大概两秒钟，兵线来了！！

    解说们，粉丝们也都很兴奋，这波兵线来的很及时啊，那就说明这个高地塔真的有危险了。

    果然，god战队就带着这波兵线稳稳的冲向了荣耀战队的高地附近。

    随后五个人，全员冲上了高地！

    “哇！终于上高地了！这把打的好无语啊，前面都是平稳的很，现在一波爆发了！”

    “是啊，大家都好像是在等待着这个机会一样，哈哈，有点意思啊。”

    “god战队这波可以啊，直接上高地，荣耀战队也要推完下路二塔了！”

    当god战队在推荣耀战队高地的时候，“砰”的一声，下路二塔终于是破了。

    上单的韩允真再也忍不住，直接选择回城，辅助豌豆也是第一时间选择回城！

    可是小鬼却是在愣了两秒之后大声说道：“不能回城啊！要继续推！”

    “啊？”豌豆大惊，“换高地吗？！”

    “我们只能拼一手了，现在回城保不住水晶不说，而且还追不上god战队的人。”

    “我去啊，不会，我们一样推的啊。”云飞扬有些吃惊。

    小鬼疯狂的点信号，示意不要回城。

    上单和辅助两人这才取消回城。继续前进！

    可是这一前一后，至少耽误了有四秒钟的时间！

    四秒！

    足够让god战队将高地塔的血量磨掉很多了。

    “推！推！推！”

    god战队队内语音疯狂的再喊推高地，推高地！

    观众们也在给god战队加油打气！

    相比之下，荣耀战队的推进显得不是那么顺畅，兵线有点差！

    小兵……有点少啊！

    他们可没有林天这个瑞兹开车啊。在推高地的时候，一个大招带着兵线进来继续推高地！

    当小鬼再一次看到林天这种操作的时候，无奈的叹口气。

    “回城。”

    “怎么？不推了吗？”

    “来不及了。”小鬼苦笑一声，随后直接回城。

    眼瞎上路的高地已经被推完了，只剩下一个光秃秃的水晶。

    李自豪一下一下的平a着，在几个人的共同努力之下，这个水晶掉的非常快。

    荣耀战队回城之后趁着家园守卫赶紧出来防守，可是林天他们早就已经逃之夭夭了。

    没有任何办法！

    白白浪费了一路，正荣耀战队众人皆是有些无力的感觉。

    他们想不明白，明明是均势。但为什么就是打不过呢？

    随后god战队回城修整，李自豪带着兵线把下路的兵线再次带到对面去，然后汇合队友拿了一条土龙，这条龙真的相当关键！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第905章：进入胜者组！

    紧接着god战队转变方向开始推中路，荣耀战队真的一点办法都没有。

    想要强行开团，可是他们的反手又非常立刻，在死掉一个人之后立刻撤退，一点也不给机会，等松懈的时候再接着上来推。

    只要能够摸到塔，那就绝对不开团！

    这就是现在god战队的思路，非常的清晰。

    荣耀战队想尽一切办法去防止，上路身之处了一个传送门，放在隐蔽位置阻止一下兵线的推进。

    可是你买一个传送门，tmd的god战队这边活生生三个！

    上野辅三个人，人手一个！

    当这三个传送门拿出手的时候。荣耀战队简直要惊呆了，我靠！要不要这么搞事情啊！

    三个传送门？老哥，你闹哪样啊。

    观众们都是大笑一声，暗道god战队真是太贱了。好不容易搞出一个传送门，结果god战队整出三个来！

    你说你气不气？

    并且在god战队成功推向高地的时候，上单的孙策又出了一个很骚的装备：号令之旗！

    这是在全球总决赛上用过的一件神奇的装备，现在再次拿出来引起了大家的热议。

    号令之旗加强过的小兵那简直就是爸爸。更重要的是免疫魔法伤害。

    这让小兵更加肆无忌惮的去锤防御塔。

    只要限制住adc，其他人都拿这个号令之旗免疫办法的。

    god战队正是凭借着这个很轻松的就推掉了荣耀战队的中路高地！

    二十八分钟啊，两路高地被破了，这是在之前不敢想象的事情。怎么才一会儿就变成了这个样子？

    之前不是还好好的吗？

    一直补兵到了二十分钟，现在才过了多久？两路高地都被破了？

    众人不解，解说们也只能一个劲的说god战队节奏十分是太好，可是具体好在哪儿，这还是另说啊。

    小鬼无奈的叹口气，在场比赛，当真是输掉了。

    看看人头比，34，基本上是平的啊，但是防御塔却差的太多！

    现在他们根本很难防守god战队的进攻，可以说是失败在了节奏和牵制上了。

    没有一点自己的主动权，全场二十分钟，大家和平相处，但是二十分钟一过不好意思，我们来聊聊其他的事情。

    god战队就是这样一点点的将节奏稳稳的掌握在自己的手中，荣耀战队几乎没有差距出来，等他们察觉的时候，也已经晚了。

    最后时刻，小鬼带着队友想要拼一波，不过效果并不好。倒不是说装备差距的问题，而是对面根本不团战，就点塔。

    我点的到就点，点不到我就慢慢来。一点也不着急。

    tmd，你不着急，荣耀战队着急啊！

    豌豆都快急哭了，各种找机会。交闪现去留人，结果人没留到，自己反而是被秀死了。

    简直是无语啊！

    “哎，走远了啊。”

    云飞扬也是无奈，紧接着god战队像无赖一样推完了荣耀战队所有高地，只剩下两个门牙。

    他们不推了，很稳健的去拿了一波大龙，然后回城。补充装备和状态再稳稳的来。

    这一波，谁打的过？

    十分平静的推过去，甚至没有发生团战，因为。实在是开不起来啊。

    荣耀战队缺乏开团手段，god战队倒是不缺但是他们不想开啊，就只点塔还不是美滋滋啊？

    基地很平稳的就点完了，现场的欢呼声也是很热烈。但是却没有什么激情。

    解说们面面相觑，似乎都想说：“嗯？就这样结束了？不会，就这样？”

    说实话，全场一个像样的5v5团战都没有打出来，就是一点点的蚕食，然后一点点的推塔。

    最终荣耀战队甚至怎么输掉比赛的都没有搞清楚，简直就是一脸懵逼的样子！

    嗯！？

    什么情况？

    我输掉比赛了？

    小鬼苦笑一声叹口气，无奈的收拾外设。

    不过god战队几人过来握手的时候，他们仍然是很友好的握手拥抱着。

    小鬼叹息着说道：“林天，你们这个战术，真的很……”

    林天轻轻笑着：“怎么？是不是觉得很不爽？”

    “当然很不爽！”

    “那没办法，我们赢了！”林天说道。

    小鬼没好气的道：“是啊。很气啊，你小子。”

    “哈哈！”

    云飞扬也是笑着与林天握手：“全程无尿点的比赛啊，我自己都憋不住了。”

    荣耀战队他们虽然输了，但是也不懊恼，是自己技不如人而已，并没有别的什么。

    电子竞技，输赢是常事，从来没有什么常胜将军。

    况且现在荣耀战队的状态并不是很好。还打赢了世界亚军god战队一局，已经很不错了。

    许多荣耀战队的粉丝们都觉得可以了，现在也不需要要求太多。

    这种状态说实话非常的好。

    这场比赛之后god战队就进入了胜着组，和eg战队争夺一个决赛名额。

    而荣耀战队跌入败者组，将和征途战队决出败者组的冠军，然后再和god战队和eg战队中的败者打，谁赢谁进入决赛。

    严格来说，他们都还有机会！

    但是就状态来说。征途战队的处境最危险！

    不过电子竞技从来不缺乏从败者组打上来的强者！

    稳住，就有机会！

    赛后的采访终于是等到林天了，主持人激动的问道最后一局为什么会采取这样的战术时，林天淡然一笑：“这没什么，英雄联盟本来就是一个推塔的游戏！”

    这句简单的话让主持人有些愣住了，让现场的玩家，观众们也是激动的不行啊。

    是啊，英雄联盟本来就只是一个推塔的游戏而已。

    犹记得在刚进入游戏的时候。总会有一个游戏引导大家一步一步的去操作。

    引导者有一句话说的很经典：不要太在意击杀人数，推到对方基地才是关键！

    这句话多少年了，被许多人忽视了。

    现在无论是在游戏中，还是在职业赛中。许多人都是更多的注重杀人，秀操作，打法华丽，绚丽多彩！

    可是他们却往往忽略了推塔才是关键。英雄联盟这款游戏在定位的时候就是即使对战推塔游戏。

    林天的这句话多少有点让大家保持初心的意思。

    当天的电竞言论给了林天的这句话，引起了广大玩家的支持！

    比赛结束之后，这才是上半场，现在是中场游戏时间。

    先是舞台上出现了漂亮的小姐姐跳舞，将气氛推向了顶点，相比之前的比赛，似乎大家更是冲着这个来的。

    有点让主办方无语啊，不过小姐姐们热舞的确很劲爆，衣服也穿的很少，大冬天的穿成这样各种姿势看的一群宅男们口水流的到处都是。

    热舞结束之后，现场还有许多抽奖环节，英雄联盟官方赞助商指定的外设，被抽到的观众们皆是笑的合不拢嘴。

    长达四十分钟的中场休息结束后，比赛再次回来。

    四支战队也休息的差不多了，压力最大的自然是掉入败者组的两支战队了，谁再输一个比赛就直接淘汰了，有点残酷。

    而胜者组的god战队和eg战队就相对比较轻松了，即使输掉了一场比赛再接下来的第二轮还有机会的。

    首先出战的是败者组的对决，荣耀战队和征途战队双双出场，无论是解说还是观众们都更加看好荣耀战队一些。

    毕竟荣耀打god还赢了一场呢，而征途战队明显的今天状态实在是不好，心态更是爆炸，大家都不认为征途战队能够冲出败者组。

    一上来的比赛就打的很激烈，这倒是有些出乎大家的意料。

    荣耀战队似乎将刚才打god战队未使出来的力气全部发泄在了征途战队上。而征途也憋了一股气，将荣耀作为突破口。

    两支战队打的有来有回，在前面局各自拿下一局，站成平手！

    解说们也没想到他们打的如此有血性，观众们可是高兴坏了，纷纷表示值回票价了。

    第三场比赛，荣耀战队前期一直劣势，但是在中期果断的一波开大龙彻底改变了局势，完全找回了自己的节奏，征途战队被打的那叫一个措手不及啊。

    根本反应不过来他们居然会直接开大龙，这波之后荣耀战队就一直处于优势。

    任凭冷夜发挥完美的岩雀也无法阻止荣耀战队的攻势，最后依靠稳健的双c活到了最后，推平了征途战队的基地。

    “哎，征途战队错失好局啊。”解说这般评价着。

    “是的，如果这一分拿下的话，我觉得谁出线还不好说，但是现在我觉得征途战队的机会真的很小了。”

    所有人都这样认为，但是征途再怎么说也是传统豪强战队，即使打成了这样，即使心态爆炸，但是现在依旧是不能放弃。

    第四场比赛，却是完全相反的节奏。

    征途一开始就陷入劣势，野区被反，线上遭到单杀，大家都觉得这局已经走远了的时候，没想到荣耀战队迷了一波，在小龙处，一个一个的送上去。

    好像是葫芦娃救爷爷一样，一个一个的被征途战队杀死，最后居然来了一个团灭。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第906章：EG战队夸张的阵容！

    团灭了征途战队之后，god战队还附带一条小龙，一个野区buff，两座防御塔，还有无数的野怪！

    “这……”

    解说们已经不知道该说什么的好，观众们更是直接嘲讽道：菜鸡互啄！

    这两个战队当真是打的有来有回啊，这不，第四把完全就是上一把的对调嘛，前期征途劣势，现在征途优势，然后凭借着一波起飞，稳扎稳打，最后一波带走了荣耀！

    比分扳平：二比二！

    “充满戏剧性！”解说无奈的说。d7cfd3c4b8f3

    已经打了三个bo5了，前面两场都很快，但是这场。格外的长，在场馆等候god战队和eg战队比赛的观众们苦不堪言，都希望快点打完这场比赛。

    不过再怎么样还是要等比赛的结束，因此主办方只能是缩短最后一场比赛的休息时间，在两支战队稍事休息之后。直接开始最后的对决。

    god战队休息室里，李自豪无聊的等着比赛结束。

    “哎，你们说他们谁会赢啊。”

    朝阳耸耸肩：“谁知道呢？他们打的神经刀一样。”

    柠檬也表示道：“不带最后一刻都不知道呢，这两个战队实力很接近。”

    “我看荣耀早就该赢了，这个征途状态好差啊。”

    “荣耀战队状态也不稳定了。”

    “不管他们谁赢。我们先打赢eg战队再说。”刘子光笑了笑。

    李自豪咧开嘴笑了笑：“那是自然！我们一定能赢的！”

    “可以，很自信啊。”林天挑眉看了看，李自豪尴尬的挠挠头，随后又把目光放在电子大屏幕上。

    从双方阵容来看，都是差不多。都很常规，最后一把了，大家恐怕都是想稳一手。

    前期打的依然有来有回，荣耀打野在中路蹲了一把，把冷夜的闪现打出来。

    隔了一分钟又来一次，抓出了一血，现场一片沸腾。

    可是紧接着上路就被征途战队上野联手抓死，而且还亏了一大波兵线。

    上单感觉有点爆炸了。

    在下路，两边差不多，小鬼这边更强势一些，黄毛专注于游走和视野，对线上没有那么强势，但是却也给了小鬼很大的压力。

    八分钟，黑眼圈单人solo掉了小龙！

    九分钟，黑眼圈来到下路抓出辅助的双招和adc的治疗！

    十分钟，黄毛在中路极限距离大招命中云飞扬，击杀！

    十三分钟，大节奏来了，双方争夺小龙区域视野，荣耀战队中单先赶到的情况下率先秒杀掉了征途adc，随后转手打小龙，结果黑眼圈惩戒交早了，被征途战队打野惩戒下了小龙，抢龙！

    众人都觉得有点爆炸了，但是小鬼当机立断。迅速稳住局面，让大家好好打团战，并且走位十分犀利，一连躲了两个大招，秀了征途战队一连。

    虽然小龙被抢了。但是这波打了一个一换四！

    在经济上，瞬间拉开了差距！

    最为关键的是之前原以为是爆炸的上单韩允真，结果这波团战结束之后直接拿下了三杀，一波三杀起飞！

    韩允真玩的是兰博啊，三杀的兰博。让征途战队众人感觉到一种绝望了！

    大事不妙啊！

    黄毛和冷夜疯狂的带节奏，希望能够阻止住上单兰博的发育，但是兰博这个东西已经起来了，那就不是时候阻止就阻止的了。

    而且他的伤害简直是爆炸，韩允真操作细腻，意识很好，在小地图上对手消失的时候，从来不主动，反而是打的越发猥琐。

    小鬼直接舍弃了一部分自己的发育，给兰博。并且让豌豆随时跟上兰博，加以保护。

    “兰博要成爸爸了。”林天说道。

    “好，这个韩允真玩兰博真的有一手啊。”

    “是啊，征途战队怎么不ban呢？”

    林天耸耸肩：“adc要ban，中单要ban。打野也要ban，哪儿来这么多的ban位呀，除非是自己提高，否则没有办法解决啊。”

    众人点点头，林天说的没错。

    征途战队一直在针对兰博。可是还是让他给起飞了，真的是气。

    直到兰博有了四件套之后，再加上一双法穿鞋，征途战队简直是倒吸一口凉气。

    现在不能打团战！

    这是黄毛的想法！

    但是他不想打团战，荣耀战队可想，小鬼的希维尔开启全体加速冲了进去，追着征途战队打团，如果你退的话，直接一个大招砸下来，那就gg了。

    “哎，只能打了。”

    冷夜也是有些无奈，征途战队被迫接团。

    可是效果并不是很好，直接被打出一个团灭！

    虽然荣耀战队也死了三个人，但是最关键的小鬼和韩允真没有死。

    他们两人直接推上了高地，一人一座高地塔。

    两路已破！

    &！

    林天呼出一口气：“这把荣耀赢了。我们也该准备一下了。”

    “好。”

    众人看了半天，征途战队终究是没有稳住，荣耀凭借着兰博这一手将局势完全掌控到自己手里。

    征途战队遭遇两连败，直接gg，宣布淘汰。

    当镜头给到了征途战队这几个人的背影时，说实话，有些心酸。

    当前联盟高速发展，一个战队不可能制霸这么久。

    众多征途战队的粉丝们想起了一年前，征途战队站在联盟顶峰时候的情景，仿佛就在眼前。

    可是谁能想到。今年s赛的失利，让这支豪门战队一蹶不振。

    连打一个德玛西亚杯的比赛都是如此的艰难，甚至是四强战队中最先淘汰的。

    不得不说，很令人惋惜啊。

    解说说了一些官方的话语，无非是说征途战队今天也表现的很不错，只不过整个队伍状态不佳，希望他们能够在休赛期调整好状态，明年春季赛加油之类的话。

    这场之后，很快就轮到eg战队和god战队了！

    这是胜者组的比赛，也是今日最大的重头戏！

    当两支战队的选手上场的时候。台下响起了最热烈的欢呼声和呐喊声！

    这呐喊声似乎要将整个场馆都给掀翻了。

    今天出场的两支战队，毫不夸张的说是联盟里面人气最高的两支战队。

    一个是老牌王者，联盟霸主eg战队，一个是新晋天王，s赛亚军god战队！

    两边的粉丝占了联盟半壁江山！

    解说们也很激动，终于能够看到这场天王山之战了！

    于是摆好架势，拿出浑身解数准备来解说这场比赛。

    赛前各种分析都出来了，从上单到辅助，每个位置都给出了详细的对比，结果得出的结论是god战队与eg战队46开。

    eg战队6。god战队4。

    对于这个结果大家还是比较认同的，虽然现在god战队状态火热，但是eg战队这国内霸主也不是白说的。

    即使世界赛打的不怎么好，但是在国内可还没有丢人过呢。

    虽然听起来有些嘲讽的意味，但这就是事实！

    因此支持god战队的粉丝也有很大的压力。eg战队并不是征途或者荣耀，他们是真正的霸主，必须拿出十二分的精神才能行！

    两边都准备的十分充分，各种方面都考虑到了，就差进行天王山之战了！

    但是这场万众瞩目的比赛却是有些令人奇怪。因此eg战队奇怪的阵容和发挥，打的完全就不与这两个队伍相符合啊！

    “我靠！这打的什么啊？adc复仇之矛都选出来了？这个版本还能玩吗？”

    “上单的努努，完全是再鬼扯！这线上不被打爆吗？”

    解说也是非常奇怪，这两个英雄都是很久没有上场打比赛的英雄了，s5赛季的时候很猛，但是现在弱的不行，无论是哪套体系，都无法有效的搭配。

    但是解说只能说是eg战队为了练习新的阵容这样搞，否则就无法自圆其说了。

    god战队这边，乔木也是一脸的懵逼，索性就不管了：“那我们就拿强势英雄，既然他们想玩，就让他们玩。”

    林天也觉得没错，不管你是什么套路，在硬实力面前是起不到什么作用的。

    结果线上李自豪拿出女警，上路拿出克烈！

    很好的搭配！

    果不其然，eg战队线上爆炸了！

    上路两路全部都炸！也就中路是五五开的局面，孤狼十分欢喜，选择帮哪一路都可以。

    eg战队在线上没要打出优势，在团战中更是没有。

    复仇之矛需要很长的发育期，努努打团的时候只要躲掉大招他就是废人一个。

    这场……god战队在二十五分钟就结束了比赛。

    打完后李自豪还有些不敢相信，笑了笑：“这就是eg战队！？呵呵！”

    “你小子，不要膨胀啊。”林天敲着他的脑袋。

    当林天打辅助的时候，敲李自豪的右边脑袋，当林天打中单的时候，敲李自豪左边脑袋。

    李自豪表示老子很无语啊！

    众人看了想笑，随后回去暂时休息。

    可这下，观众们，玩家们，网友们都炸了！

    贴。微博，论坛都在热议一件事：eg战队怎么了！这是在练习新阵容？

    可是也太夸张了，这样的新阵容，跳转太大了点，完全没办法接受啊。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第907章：明明可以靠脸吃饭！

    而且就算是新阵容，这什么jb的阵容啊？被对面二十分钟解决战斗的阵容？

    粉丝们表示不能理解！

    纷纷在eg电子竞技俱乐部官方微博下面留言，场面十分热闹。

    有些狂热的粉丝直接说道不用担心，eg战队就是在连新阵容，多点套路，接下来一定会认真的打，拿下god战队，晋级决赛的！

    可是第二把比赛，eg战队选手了卡特中单，奥拉夫辅助！线上爆炸！二十八分钟结束比赛！

    轰！

    爆炸！

    第三把比赛，eg战队依然头铁，上单选出了剑魔。这是这个英雄本赛季第一次登场，打野的千珏，目前的版本并不适合，也是第一次登场。

    这场比赛还稍微好点。至少阵容不像前面两把那样没的打。

    但是也依然不好打，线上可以，但是打团基本上就爆炸！

    没有前排，双c很容易就死了。

    god战队稳住局势。在第三十二分钟吗就结束了比赛！

    三比零！

    god战队在胜者组以三比零战胜了eg战队，晋级决赛！

    全场震惊！

    人们在感慨eg战队怎么这样打的同时，无不是再说一件事：我的天！之后god战队也太强了！

    直接三比零带走eg战队！

    那这不是代表lpl赛区新霸主的诞生吗？！

    各大电竞媒体，微博大手子。贴主们纷纷发表自己的看法，电竞区讨论的相当热烈！

    “强大！god战队太强大了！”

    这是今天最大的头条，三比零直接战胜eg战队，赛前谁也没有想到。

    网友们也因此炸开了锅！

    “哇！god战队帅炸了啊，这个三比零，让我猝不及防！”

    “哈哈，厉害了我的哥！这波节奏太爽了！”

    “早就看eg战队不爽了，谢谢god战队帮我们出了口气！”

    “god战队现在也太猛了，我简直不敢相信这是以前的那只保级队伍啊！”

    “屁话！明明是eg战队保存实力，就算god战队实力上涨的话，也不可能直接三比零！”

    “我也觉得eg战队今天有点不想赢的意思，banpck真是太随意了！”

    许多人都比揣测eg战队的意思，他们这样做到底是为的什么，简直是把德玛西亚杯比赛当做是练兵场啊！

    赛后主持人他们也不好说些什么，这个实在是太意外了，明显的感觉eg战队不在状态，不过其中发生了什么就不知道了！

    经过此番战斗，god战队已经确定进入了明天的决赛，在采访环节结束后，god战队全体成员早早的返回休息！

    在路上李自豪等人也在讨论着eg战队这是干什么。不过他们讨论了半天也没有发现什么！

    等他们回到酒店休整了没多久，乔木就带来了一个消息：eg战队三比零拿下了荣耀战队，以败者组晋级决赛！

    众人都很惊讶，握草！这是怎么了？崛起了？

    刚开始被god战队三比零。现在又把荣耀战队三比零？

    eg战队前后两次的变化之大简直是让大家大跌眼镜，面对god战队的时候感觉像是病猫，但是面对荣耀战队的时候，表现的像是老虎！

    这是一个比较特殊的信号。明天他们god战队和eg战队决战了，现在对手却放出这种意味深长的消息。

    “必须要好好研究啊。”刘子光说道。

    乔木等人也是这个意思，于是赶紧拿着eg战队今天比赛的全部视频去研究去了！

    林天也有些不放心，走进训练室前对乔木说一样也拿到一份今天比赛的录像。

    一般来说比赛录像会在官网上发布，不过是在六小时之后的事情了，现在网上没有，战队却是能够弄到这些视频。

    林天想要研究，时间紧迫。只能找乔木先要了。

    乔木一笑，说到没问题一会就把视频送来。教练组对林天还是十分信赖的，这个家伙想象力惊人，说不定真能看出来什么呢？！

    当晚。各大赛事点评人对今年德杯四强战队做了一番评价！

    他们将god战队说成是：王者崛起！

    他们将荣耀战队说成是：热血激情！

    他们将eg战队说成是：困惑交加！

    他们将征途战队说成是：英雄迟暮！

    对四大战队的评价获得了大家的高度赞同，god战队这届德杯比赛的表现简直是碾压级别的实力，统治了德杯！

    可以想象在今天的决赛中会发生怎样的一番碰撞？！

    德玛西亚杯比赛的第三天，重头戏来了。颁奖仪式和决赛！

    首先进行的是红地毯，所有获得提名的战队，俱乐部，选手都将走过红地毯，接受所有粉丝，各大媒体的赞赏目光！

    这也是德杯一年一度的盛会，异常的热闹！

    甚至还盖过了决赛所带来的影响力，有些观众们都不太关心到底是谁得到了冠军，但是却十分关心谁在红毯仪式上表现的好，谁能够获得什么奖项！

    这些话题能够引起人们最大的兴趣，因此许多人都在热烈的讨论着。

    当然，最受欢迎选手和最受欢迎解说都已经出来了。还有许多重量级的奖项并未揭晓！

    比如最佳阵容，比如最有价值选手等等都是人们关注的焦点！

    今天的行程十分紧凑，首先是各大战队选手走红毯，然后是现场明星选手互动环节。接着是第一阶段颁奖，再然后是决赛第一二场，接着颁奖第二阶段……

    江城体育馆已经被布置的富丽堂皇，入口处的红毯十分显眼，一直延伸到了很远的地方！

    已经有媒体朋友们在这里等着了，许多粉丝们也在不远处等着，希望能够近距离观摩一下自己的偶像！

    在这个英雄联盟大热的时代，联盟明星选手就代表着全民偶像！热度惊人！

    红毯仪式马上进行！

    god战队休息室里。余冉，阮君两位妹子忙的是焦头烂额！

    她们像保姆一样，帮着这些选手们打扮着，平常这些人大大咧咧的。穿着训练服，要他们穿西装简直是要了他们的命啊。

    “喂，李自豪，你的领带呢？拿来啊！不是这个。太小了！”

    “朝阳，你穿的进去吗？”

    “不是这样的，你那个红袜子不显眼吗？赶紧去换一个！”

    “还有，教练啊！你是要一起上台的。这个可不行，那套西装颜不搭调，不能穿！”

    “这个尺寸不对，穿不了啊！”

    嘈杂的声音在休息室里一起爆炸出来。孙策李自豪，朝阳他们简直是快要疯掉了，西装怎么都穿不好，要么是领带问题要么是扣子问题。

    最严重的就是身材问题，李自豪这个小胖子那绝对不是盖的，西装穿似乎要崩出来。

    最后还是两人合力好不容易才将李自豪的西装穿好，累的满头大汗，实在是无语啊！

    “啊！好难受啊。这个崩的好紧！”李自豪更是欲哭无泪！

    “呵呵，谁叫你平时吃那么多肉？！”余冉嘲讽道。

    李自豪一脸尴尬的说：“额，我说这是遗传好！”

    “遗传你个大头鬼，你姐姐那么漂亮。你看你这个弟弟……”

    众人打扮完毕，接着又是化妆师上来给他们化妆！

    等结束的时候，大家一看，皆是有些想笑！只见所有人都是西装革履，个个神采奕奕，精神状态非常好！

    不得不说人靠衣装马靠鞍！这话真的没错。

    现在他们穿上西装，的确是有些亮眼睛。

    不过他们毕竟没有穿过西装，现在显得有些扭捏，也是没有办法！

    “嗯！林天呢？不是刚才说拿衣服去了吗？怎么还不来？”

    阮君着急的问道，余冉也是一愣，刚才光顾着替他们忙活了，没有怎么注意到林天。

    “额。天哥好像和毅哥在训练室……”

    “这个时候了还在训练室？！”阮君没好气的说，“赶紧都叫来啊！”

    众人把林天和周毅终于找到了，阮君立刻一顿劈头盖脸的数落，林天默不作声的拿着一套准备好的西装。嘀咕一声：“好了好了，这不马上去换的吗？”

    余冉也没好气的摇摇头：“他们这些人啊，知道怎么打扮？还不是要我们帮忙？”

    “就是！”阮君对此十分赞同！

    两人在吐槽着他们的品味，林天就穿好西装出来了，众人一看，皆是眼睛一亮！

    只见林天此时穿着的是标准的黑西装，他身材略显消瘦，身材修长，此时穿上这套西装，当真是十分适合！

    笔挺的西装，阳光般的气质，如黑曜石般的眼神，总的来说，帅气逼人！

    众人看的是目瞪口呆！

    林天看着大家都看着自己，诧异的一下，“怎么？穿错了吗？！”

    “没有，没有，”阮君笑了笑，“穿的很好！”

    “哇！天哥，我发现你不打职业一样有前途啊！”李自豪夸张的笑了笑！

    “是呀，”朝阳也跟着说道，“天哥你明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华哎！”

    “靠你个鬼啊？！”林天没好气的白了一眼。

    余冉也走过来上下打量着说道：“不错，不错，比他们那几个臭小子强多了！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第908章：走红毯！

    李自豪等人苦笑一声：“哎，你夸天哥也不用把我们说的这么一无是处……”

    余冉没好气的说：“怎么了？你说不得？你要是再这么横向发展的话，估计连这套最大号的都穿不进去了？”

    说完大家都是一笑，李自豪老脸一红，实在是尴尬。

    “好了，大家都准备好了吗？”刘子光边打着领带，边过来看看众人的情况。

    作为god战队的经理，刘子光将带着众多队员一起集体奖项红地毯。

    大家看着此时刘子光，光哥不愧是经历过的，比他们这些土包见过许多世面，不一会就收拾完毕！

    阮君一笑：“你看你们要像光哥学习啊。”

    刘子光也是笑了笑：“学习什么？这帮小子给我好好训练，好好打比赛就行了！”

    乔木也走过来说：“那是自然，待会走红毯，就是个过场，不必当真。走完之后在观赛席好好坐着，要安静！”

    众人有些无奈，乔木一向这样严谨，也不赞同这个什么红毯秀，不过联盟要求如此。也就没办法了。

    众人全部准备着完毕，工作人员说着大家准备入场了，李自豪等人十分激动。

    不过却看着林天并没有动，有些诧异：“嗯？天哥不跟我们一起吗？”

    刘子光笑了笑：“林天被提名了年度mvp，也就是年度最有价值选手。他将和其他四个提名选手单独走红毯！”

    李自豪愣了愣，苦笑着说：“天哥啊天哥，好，不能跟你走红毯了啊。”

    “天哥是要争夺年度mvp的选手呀，哈哈。自然要不一样的。”

    lpl年度mvp，年度最有价值选手，是lpl一年下来最受关注的奖项，也是联盟中最具价值的奖项。

    获得过这个奖项的选手无不是lpl里的超级巨星！

    这个奖项，能够被提名那就是无上的荣耀了，所以每年这个奖项大家都是十分重视，也是安排在最后一刻颁奖！

    所以受到提名的五名选手都是等到最后，颁奖之前最后走红毯，也显示出他们的地位。

    与每年的德玛西亚杯颁奖一样，这次也是一样，林天在五个提名之中，所以要最后单独走。

    得知林天单独走后，李自豪这个小胖子十分羡慕，最后被朝阳他们给拉走了。

    此时在全网络的直播中，镜头正对准了这辉煌无比的舞台和红地毯，要是不知道内情的还真以为是什么影视明星呢？

    现场的观众们，粉丝们围绕在两边，各大媒体朋友们也是在另一边，人虽然很多，但是并不了混乱，各处的安保也十分到位。

    看来现在英雄联盟的比赛也越来越正规化了，许多人在这里看到如此霸气，辉煌的舞台皆是有些感慨！

    想当年第一届德玛西亚杯的比赛还是在一个三线城市的小场馆，现场的观众们也是非常的少。

    参赛的队伍才四支，现在呢。德杯已经变成了一天进行不完的大型赛事！

    参赛队伍从全国选拔赛开始也扩大到了三十二支，经过层层筛选和淘汰以后，产生八强进入最后的总决赛！

    自从两点前德杯比赛与年度颁奖结合在一起后，就成为了全国英雄联盟最为大型的杯赛，除了联赛和世界赛。年尾最令人期待的比赛也就是这个了！

    当刘子光带着god战队走进候场区域时，这里也有很多人在等着了。

    大家同位职业选手，平常的关系也都还不错，而且今天大家都穿的是西装革履，不像之前的比赛队服。大家相互看看，都是笑的合不拢嘴！

    许多选手三三两两，关系比较好的开始拿着手机拍照，玩的不亦乐乎。

    说起来这些叱咤风云的电子竞技选手玩的这么开心，众多工作人员看的也是感慨不已，说到底，这些选手也不过是十几岁，最多二十岁出头的年轻人，玩心谁没有呢？

    等时间差不多了，工作人员提醒大家该上场了。

    首先走红毯的是英雄联盟中国区的官员。他们三三两两走来，第一个登场。大家也就习惯了，毕竟是官方嘛，总要有点面子的。

    等第一波官方高层走完之后，接着才是选手出场了！

    这才是重头戏。两边的粉丝们，各大电竞媒体们都是打起精神来。

    首先出场的是tg战队成员，由队内明星选手宋成进领衔登场走红毯。

    宋成进是lpl顶级中单，也入选了最佳阵容的中单位置，虽然是韩援。但是宋成进说的一口流利的汉语，平常时候跟中国人没什么两样。

    而且宋成进为人十分谦逊，喜欢笑，毫不夸张的说是lpl里最受欢迎的韩援选手都不为过。

    现场许多人都喜欢宋成进和tg战队，给了他们很多加油声。

    tg战队众多成员一起走上来，面带微笑接受着观众们的欢呼。

    红毯走完，穿着旗袍，性感漂亮的小姐姐给大家签名笔，大家统一在背景墙上签名。

    这一环节，大家有时候也是非常搞笑，有的选手比较搞怪，不写名字，直接画个图，写个英雄的名字，甚至还写一手诗。

    去年的时候。旋风在签名墙上写了很久，镜头也给了很久，旁边的小姐姐也在干着急，暗道怎么写了这么久啊，一个名字：旋风。笔画这么多？！

    小姐姐回头一看，哭笑不得，只见旋风在上面写诗呢，只见他写了第一句：苟利国家生死以……

    “好了，好了。”工作人员也忍无可忍，赶紧让旋风下去。

    经过了去年这一幕，今年主办方特意交代的很清楚，让小姐姐们一定要看清楚。

    tg战队签名完毕之后，现场的美女主持人做一下简单的采访。

    tg战队领队简单的说一下虽然今年没有进入世界赛，但是大家不会放弃。一定会在明年继续努力，带给大家一个更加不一样的tg战队。

    说完之后，现场再次一片欢呼，这一波战队也算是走完了红毯！

    接着许多战队也是陆续登场，不过是穿插在其中的。

    解说。主持人，嘉宾，官方工作人员，拳头总部代表，甚至还有粉丝代表。也都是一一登场，一一签名。

    当god战队登场时，领队阮君和经理刘子光先下车，两人走在前面，随后。队员们也是都下车了。

    车是加长林肯轿车，从入场开到红毯，也就一百米的距离，但这就是一个仪式。

    李自豪和孙策，孤狼。朝阳，柠檬一起出来，下了车看到的是红彤彤的地毯，和旁边人山人海的观众们，各种拍照的声音“咔嚓”的传来。

    “啊，人真多啊！”李自豪愣了愣，感慨道。

    朝阳笑着说：“记住我们是明星，我们是大神，要保持微笑！”

    “对！还要表露出酷酷的样子，这个十分重要！”

    “行了。别贫嘴了，安静点走完。”阮君笑着说。

    可是李自豪他们小子激动的不行啊，一个劲的问自己帅不帅，酷不酷。

    余冉和阮君两人笑的合不拢嘴说道：“帅！很帅！蟋蟀的帅！”

    god战队的粉丝们在热烈的欢呼着，媒体们加把劲开始拍照。一时之间，现场十分热闹。

    此时god战队两位大美女受到了许多的关注，甚至摄像师都聚焦在了阮君和余冉两人身上。

    “我靠！这两位妹子也是god战队的吗？”

    “废话，这不是在god战队里面吗？”

    “哇，小姐姐真漂亮啊，这是谁啊！”

    “好像是god战队的领队！”

    “哈哈，我知道，那个大胸器的妹子是战队的分析师，教练组的，那个很性感的妹子是领队！

    ”

    “哇，真漂亮啊，我要转为god战队的粉丝啊，哈哈！”

    “小姐姐不错啊，还不知道god战队居然走这种资源啊。”

    “可以啊，我们一起组队去god战队啊。真是爽也！”

    “怪不得现在god战队成绩这么好，原来还有这样的福利啊！”

    “哈哈。老司机，你太呜了！”

    “哈哈，就是要这样！”

    现场god战队获得的欢呼声和呐喊声非常的多，主持人在念god战队出场时候的稿子时也是激动的不行！

    “他们是s赛世界亚军！他们lpl新晋王者！他们是全华班的骄傲！他们是……god！！！”

    主持人高昂的声音传来。让现场的气氛到达了定点！

    人们都在感慨着，现在god战队的人气真的高啊，到底是什么促成了这个了？

    大家都在想着到底是eg战队的人气高，还是god战队的人气高？

    或许现在是个很难的问题啊，如果今天谁能获得德杯冠军，那么应该就是人气最高，实力最强的战队了！

    众人都是这样认为，虽然没有任何说，但是现在是德杯这个比赛的关键点，绝对是谁获得冠军谁就是lpl新一代的王者！

    就在god战队走完红毯，马上就要签字的时候，突然在红毯尽头出现了一个身影！

    这个身影让大家有些诧异？

    嗯？

    他，怎么来了？！

    只见在红毯那里，一身god战队队服的冷酷，赫然出现在那里。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第909章：五位年度MVP选手提名！

    冷酷怎么来了？

    大家都是有些诧异，冷酷在世界总决赛的糟糕表现，早就让他成为了媒体眼中的最大的背锅者。

    他们认为god战队没有得到冠军，最大的锅是冷酷的。

    如果冷酷能够在世界总决赛上面稳定下来的话，起码是稳定发挥的前提，绝对可以把比分扳平，在最后的决战中，拥有fad这种顶尖大神的god战队，并不一定会输的。

    一切就因为冷酷！

    媒体夸张的报道，粉丝们疯狂的发泄，让冷酷处于风尖浪口。

    后来官方宣布让冷酷休息一段时间，一个多月以来冷酷就消失在了公众视野，就连自家的官方微博也没有提到他。

    大家都觉得冷酷下个赛季真的有可能是板凳做到底了，甚至直接退役也不是没有可能啊。

    这届德玛西亚杯比赛，god战队仍然是林天中单。显然是有长期让林天担任中单的意思了。那么冷酷就悲催了，之前冷酷也并未出场。

    现在一下子出来让大家都有些愣住了，冷酷……真的来了？

    在红毯的尽头，冷酷穿着god战队的队服，一脸的轻松。慢慢走来。

    现场的观众们有不少是冷酷的粉丝，此刻看到冷酷归来，心中也是十分高兴，不知觉的就给偶像加油打气。

    虽然现场的呐喊声没有之前那么高，但是冷酷觉得已经足够了。

    “是冷酷哥！”李自豪笑了笑，直接想上前一步，还好余冉拉住了他。

    等冷酷走完红毯，签了名字，冷酷和god战队大部队汇合。

    “哇，冷酷哥，你这段时间都去哪儿了啊？我们好想你啊。”

    冷酷轻松的笑了笑：“没什么，我回家去了一趟，休息了一段时间。”

    见冷酷回答的如此随意，大家也不好多问些什么，刘子光上前拍拍他的肩膀。笑着说：“好，回来就好。”

    冷酷也是笑了笑，点点头。

    大家看着这两人，奇怪的笑了笑，不过现在这个场合并不能问出个什么来。

    主持人见冷酷也来了，于是很高兴的再来采访一次。

    依然是平淡的日常采访询问，冷酷对答如流，谈笑成风，怡然自得，让大家觉得这位昔日的中国第一中单风采依旧。

    冷酷采访完，接下来又是下一组走红毯的人了。

    god战队则是随着漂亮的小姐姐们一起进入了战队候场区域。

    这里也是热闹非凡，大家都身为职业选手，彼此也很熟悉，于是一来就相互调侃聊天起来。

    此时场外的观众们觉得有些无奈，纷纷抱怨着怎么林天不一起来啊，否则来一个god战队大合集那该多好啊。

    有人也说过林天提名年度最有价值选手，自然是要放在最后的。

    对于这种期待，大家都很理解，很正常嘛。

    随着走红毯的人数越来越多，签名墙也变得有些杂乱了。红毯仪式已经准备到了后半段了。

    工作人员将五名提名年度最有价值选手的选手们集中在了一起，在休息室里，林天最后一个进来。

    赫然发现里面已经有四个人在等着了。

    分别是eg战队的打野旋风，eg战队adc金力奎，征途战队辅助黄毛。王族战队打野圣僧。

    再加上god战队辅助林天，就组成了这届德玛西亚杯“年度最有价值选手”的五个提名选手了。

    这个最有价值选手并不是说你实力强就可以上的，而是要看你在这个队伍中的作用到底有多大。

    你在这支战队里发挥的最大价值是多，从各个方面来评价，当然。个人实力也是一部分。

    今年的五个提名，官方给出了详细的解释。

    首先进入世界赛的三支战队，本身就占有优势了，而其中eg战队获得了夏季赛的冠军，在国内更具有统治力。

    打野旋风和adc金力奎都是联盟里面表现最好的几名选手了，虽然在国外的战绩不是很理想，但至少也是八强。

    而且god战队这个亚军来的实在是突然，让大家都有些没有准备了。

    给出eg战队两个提名是经过慎重考虑的，虽然也引来了一阵非议。

    再者，征途战队的黄毛。这个无可厚非，lpl老牌辅助，世界三大辅助。

    不过这世界三大辅助选手今年的运气都有点不好啊，fnc战队的黄星败在了第一次参加世界赛的林天手上，lck赛区的m神还在保级赛苦苦挣扎着。

    征途战队的黄毛小组赛甚至都没有出线。在国内还被林天压了一手，不得不说真的是运气差啊。

    不过这并不妨碍征途战队以优秀的成绩进入评委的视野，黄毛带领着征途战队，大家有目共睹。

    这个名额，没有任何问题。

    王族战队也是一样。虽然在今年春季赛开始王族战队有些迷糊，上过韩国打野，但是一段时间以后王族战队还是发现用圣僧更好。

    在圣僧的回归下，王族战队的成绩也节节攀升，这个提名，完全没有任何问题了。

    其实五个人中最受争议的就是林天了，没别的，林天的资历太浅了，两年还不到的新人，在联盟里的职业赛很短。一个职业赛冠军都没有拿过。

    虽然在队伍中的作用毋庸置疑，但是god战队其他几个人同样十分优秀，比如adc，李自豪。

    这个家伙在世界赛上大放异彩，一手平a流adc玩的是出神入化，连国外观众都激动不已。

    国外的媒体们称李自豪是中国赛区adc的新希望，是有希望接手ak47的最佳人选。

    李自豪的存在甚至有点压过了林天的感觉，所以大家众多的评委觉得林天进入提名有争议。

    但是有争议又如何？人家世界亚军摆在这里，是lpl现在最好的成绩，你还有什么不服气！？

    这句话出自于德玛西亚杯赛事评委会成员。而且级别还不低。

    这话一出来，大家也觉得，是啊！

    好歹是世界亚军！

    凭什么不给人家一个提名？！

    况且，就是一个提名而已，又不一定真的入选？

    所以，林天就成为了lpl历史上，以最短资历入选最有价值选手的人了。

    林天看见这四个人，一一上前打招呼。

    旋风，圣僧和他的关系还不错，金力奎是韩国人。并没有多接触过，只是简单的打了声招呼。

    而要说最尴尬的就是黄毛了，他一个国内老牌辅助，被林天这个新人压的不成样子，本来就有很多粉丝为他抱不平了。

    可是电子竞技就是这样，你实力落后了，自然有人顶替你上前。

    但是最可气的就是黄毛的状态也不是下滑，带领征途战队也是混的风声水起，在个人操作和团队指挥上面，没有任何下滑的地方。

    甚至可以说是尚在巅峰。与冷酷完全不一样。

    可就是这样一个黄毛，硬生生被林天压了这么多！

    于是有人这样总结，不是黄毛不厉害，而且林天太强！

    仔细想想，人们觉得是这样。

    林天刚进入联赛的时候。大家不看好，可是那个拿下最佳新人，就敢和黄毛叫板了。

    时隔一年，他在世界赛上硬生生打扮了和黄毛一样同为世界三大辅助的黄星，一时之间，名声大放。

    这叫什么，这好比是你之前在班上总是第一，每次考试不是90，就是95分。

    可是忽然，转来了一个学生。一上来就拿下了一百分。

    后来你还是能够考到90分，但是他还是能够拿到一百分。

    你说你气不气，现在黄毛正处在这个情况。

    面对黄毛，林天倒是十分坦然说道：“毛神好啊。”

    黄毛只是淡淡的一笑就算是打过招呼了。

    众人也都知道之间的事情，去转移话题。

    旋风笑着说道：“哈哈，好小子，才打职业第二年就提名最佳mvp选手，你可以的啊。”

    “哪里啊，”林天摆摆手，“我就是来打个酱油的。”

    “你打个什么酱油哦，你打酱油，我们都是陪衬了。”圣僧无奈的说，“我才是打酱油的好。”

    金立奎忽然说道：“酱油，我打。”

    大家都是一笑，只有黄毛没有笑。

    对于这种玩笑话，黄毛是向来不参与，不苟言笑。

    其实大家都觉得黄毛和小鬼能够组成下路，那觉得是很精彩啊。

    试想一下两人打下路，性格都是那种很闷的，一场比赛下来。说过的话不会超过五指之数。

    旋风看了看黄毛，也说道：“喂，你能不能说句话啊，待会我们可是要一起走红毯的。”

    黄毛冷不丁的道：“是分开走。”

    “汗，我知道是分开走，可是我们五个是一起的啊。”

    这回黄毛不说话了，直接拿出耳机，旋风那叫一个“汗”啊，直接选择无视了。

    “唉？对了，说真的啊。待会的决赛，你可要下手轻点啊，至少给我们留点面子嘛。”旋风拍拍林天的肩膀说道。

    林天诧异的一笑，惊讶的道：“我去，风队你说什么啊，我还想请你们eg战队手下留情呢，我们可打不过你们。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第910章：这是联盟的规律！

    “切！好歹是世界亚军！能不能有出息啊！”

    “是啊，再有出息，也只是一个亚军而已啊，不像风队，国内霸主啊，哈哈。”

    “我草，你这小子，拐着弯骂我呢。”

    “嗯？我有吗？好像没有。”林天摸摸鼻子。

    “行，你小子，待会的比赛，我专门蹲你下路，”旋风恶狠狠的说，“二级就去！”

    “好，我二级叫孤狼来反蹲！”

    旋风：“……”

    圣僧无奈的看着两人聊天打屁，各种无下限。各种相互黑，相互调侃，一点也没有很尴尬。

    其实队员们的感情是很好的，god战队和eg战队现在被媒体们说的是水火不容，可是实际上呢。两支战队私下底队员关系还是很好的。

    俱乐部是俱乐部，队员是队员，大家只是立场不同罢了，仍然可以做朋友的。

    此时林天和旋风两人拿着对方的黑点不停的黑，也是玩的美滋滋。

    金力奎一个韩国人没有参与其中，圣僧偶尔说两句，黄毛直接闭目养神。

    他们正说着，休息室里的电子大屏幕正在播放着此时的走红毯情况，林天时不时的瞄上几眼。

    “哟？你们god战队出来了。”旋风扬扬脑袋。

    林天回头一看，确实是，刘子光在前面，两位漂亮的美女紧跟其后，接下来是教练组，队员们一起亮相。

    此时看着这些家伙穿着笔挺的西装郑重其事的走红毯的样子，也是十分好笑。

    而且现场观众们的欢呼声十分热烈。这也让林天十分欣慰。

    “高人气啊！高人气！厉害！”旋风向林天竖起了大拇指，而林天直接给了一个白眼。

    忽然旋风轻声“咦”了一声。

    “怎么？”林天问。

    圣僧也说道：“奇怪啊，他不是在家里休息吗？”

    林天这才回头一看，也是愣住了！

    此时他看到的正是穿着队服的冷酷在走红毯的样子！

    “冷酷哥？！”林天先是一愣，随后大喜，笑着说，“哈哈，原来冷酷哥也来了啊，我还以为他不会来了呢？”

    见林天这样开心，旋风和圣僧对视一眼，并不说话。

    气氛有些不对劲，林天带着诧异的目光看着两人。

    圣僧无奈的说：“你是真不知道还是装的？”

    “我应该知道什么？”林天更加摸不着头脑了。

    “想想去年的这个时候，有个人……也是空降德杯现场，然后……”

    话还没有说完，林天脸就是一变，立刻说道：“停！”

    林天眉头紧皱，目光落在电子大屏幕上的冷酷，穿着队服，微笑着挥挥手，表现的十分得体。

    从冷酷的表情上。林天看不到一丝的落寞与无奈，多了一些轻松与释然。

    在以前林天是非常希望看到冷酷现在这种状态的，可是如今在德杯颁奖现场，林天实在是不愿意看到冷酷真的会走上ak47的路。

    至少……现在还不行啊。

    林天眉头紧皱，两人见此都不好怎么说话了。毕竟是god战队内部的事情，他们一个外人怎么好插手呢？

    但是此时黄毛却忽然睁开眼睛，淡淡的道：“这是电子竞技的规律，世道在变，如今的联盟也早已经不是当初的联盟。去年是ak47。今年是冷酷，说不定，明年，就会是我们其中一个。”

    黄毛发表完言论就再次闭上眼睛，而林天则是愣在了哪儿，久久没有回过神来。

    先是ak47，后是冷酷，然后呢？还有谁？

    电子竞技残酷的一面当真是体现的无以复加啊！

    但是为什么是林天心目中最敬重的两个人先后都要走上这条路？

    ak47的退役已经让他痛心疾首了，现在的冷酷，他真的不想。

    林天深深呼吸着。看着黄毛：“你觉得你说的很对吗？呵呵，冷酷哥不会像你说的那样。”

    黄毛冷笑一声：“呵呵，天真。”

    “并不是天真，而是我了解我的队友。”

    “是，你了解你的队友。但是你了解联盟吗？你了解职业选手的所有历程吗？”

    “呵呵，你是拿资历来说话吗？”

    “我需要用这个吗？”

    “你……”

    “唉？大家都少说两句。”旋风赶紧上前，笑着说，“好了，好了。这个问题不太讨论，马上我们就要上场了。”

    林天和黄毛停止了争吵，不过看起来林天更加气人。

    幸好工作人员进来说马上就到他们了，否则这场争吵说不定还会进行下去。

    五个人，分别坐五辆车，一个一个的走红毯。

    他们可以说是今年联盟最突出的几个选手了，无论名气，实力都在联盟中是顶尖的。

    首先出场的是圣僧，他刚一出来，王族战队的粉丝们激动的大声呐喊起来。现场的媒体们也是给了很多镜头。

    主持人也在此时声情并茂的说道：“圣僧，王族战队的打野选手，入侵型打野的代表，他经验老道，打法凶悍，经常在前期就带领着队友打出绝对的优势……”

    由于整个红毯上就圣僧一个人，所以可以说是万众瞩目于一身。

    一些其他的职业选手也在看着，心中无不是感慨万千，做职业选手能够做到这个样子，那当真是可以了啊。

    圣僧之后就是黄毛的出场。征途战队的粉丝自然不在少数，给与了黄毛很多掌声和欢呼声。

    不过也有捣乱的观众们，大声喊着s6旅游队，自然也受到了官方的处罚和处理。

    之后是eg战队adc金力奎出场，他的出场立刻引来了现场许多小姐姐们的欢呼声和尖叫声。

    这个金力奎在韩国就是世界顶级adc，来到lpl后几乎是统治了整个lpl的adc，小鬼也被他治过。

    他也就是在ak47还没退役的时候杯打爆过，后来ak47退役，联盟里再也没有能够限制住他的人了。

    好在本赛季，李自豪的强势崛起让大家看到了希望。但是李自豪对线虽然不输金力奎，但是打团却是要输上一点。

    因此金力奎在eg战队混的风生水起，拿下了许多荣誉。

    再加上eg战队有意识的宣传和包装，这名韩援选手在国内积攒了大量的人气，其中与女粉丝最多。

    没办法，谁叫别人是韩国欧巴呢，即使他来中国快两年了，基本上不会说中国话。

    金力奎出场自然收获了许多掌声和欢呼声，漂亮的小姐姐采访之后，金力奎也就下场了。

    “去。到你了。”工作人员冲着林天微微一笑，可是发现后者没有什么反应，于是又说了一声。

    “嗯，好，谢谢了。”林天冲他一笑。紧接着推门下车。

    刚打开车门，门外就是一阵照相机“咔嚓”的声音，这声音让林天有点愣了愣，随后在小姐姐的指示下走向了红毯。

    走红毯，林天还是第一次。

    所以还是有些紧张的，不过到不至于慌乱，林天震惊的保持微笑，与现场的观众和媒体朋友们打着招呼！

    “林天大神笑一个！”

    “哈哈！林天大神，我是你的粉丝！”

    “fad！加油！”

    “fad加油！god战队加油！”

    许多观众们抑制不住内心的激动，开始呐喊了起来。林天听的很清楚，十分感激，冲着观众们再次挥挥手。

    于是现场又迎来了一阵阵的呐喊声。

    主持人的声音也想起：god战队辅助选手，林天！他是进入联盟不到两年的选手，他是去年获得联盟最佳新人的选手，他也是一名早在两年前就名扬世界的玩家！

    他有另一个身份：fad！

    他天资卓越，操作惊人；他大局观强，指挥高超；他沉着稳定，坚韧不拔！

    他带领着god战队一跃而起，成为lpl名副其实的霸主级别的强队！

    耳边传来的是主持人念的评委会对自己的评价，还有许多粉丝们的呐喊声音……

    站在这里，林天忽然心中一阵感慨，他有那么一瞬间觉得成为了职业选手，尤其是明星职业选手之后，所打的比赛就不仅仅是为自己而打。

    而是为了更多，为战队，为俱乐部，为队友，为粉丝们，为兄弟。为朋友……

    但是，正因为有了他们的支持，所以林天才能撑的下去！

    林天心里忽然有了一个想法，而且觉得十分有可能！

    如果能够拿下这座德玛西亚杯冠军奖杯的话……是不是可以让冷酷留下？

    林天想着，心里一阵激动。

    “唉？签名！”

    漂亮的小姐姐好心的提醒着，林天老脸一红，光顾着想事情了。

    于是拿起笔随意的画了几笔，他本来想写fad，但是想了想，还是写下了“god、ln”的d。

    写完之后。主持人十分激动的采访着林天，美女主持人实在是有点激动啊，一连说错了好几句话，让林天也有些尴尬。

    后来美女主持人才脸红着说其实自己也是林天的一名粉丝，并且试着问道能否赛后拿签名？

    林天有些尴尬，只是微微的点点头，那美女主持人高兴的不行。

    现场许多观众们都已经是羡慕不已啊，这位美女主持人是新晋主持，年轻，漂亮，身材好，脸蛋好，简直是完美啊！

    ps：这几天在青海，高原反应，小东是痛不欲生，更新有些不稳定，但是会尽力更玩，没有电脑就用手机写，大家放心。1回家！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第911章：冷酷的心思！

    可是这林天一看，漂亮的小姐姐就变成了林天的迷妹啊。

    啊，还有没有天理啊，还有没有王道啊。

    众人无奈。

    可是许多观众打量着林天，西装革履，风度翩翩，再加上阳光般的帅气风格，还真的是大帅哥一枚啊。

    也难怪刚才漂亮的小姐姐会脸红了。

    “哇，原来林天大神这么帅啊，以前打比赛的时候不觉得呢？”

    “是呀。林天大神一直很帅的，可是嘛，电子竞技需要那么帅干什么啊。”

    “也对啊，不过这林天大神游戏打的好，人也长的帅，还有那么多漂亮的小姐姐，真的是人生赢家啊！”

    林天的采访全程在美女主持人脸红的状态下完成的，这让旁边的一群宅男们看的是羡慕不已。

    但是没办法，谁叫他们不是林天呢？

    林天的走红毯结束，那就是最后一个人了，旋风！

    说实话，要论起联盟人气，现役选手中人气最高的是旋风这个没有任何争议。

    即使是现在人气大涨的林天也是不能企及。

    因此当旋风出来的时候现场的观众们那欢呼声简直是如山呼海啸一般，媒体朋友所有都聚焦在旋风身上。

    而旋风也足够担当lpl最后的压轴，只见他面带微笑，气场强大的打着招呼，看得出来他对这种场面简直是信手拈来。

    旋风的采访结束后，整个走红毯仪式全部完毕，过程大概1个小时，但是粉丝们的热情却是相当高涨。

    在直播大厅，现场的观众们更加多，活动也进行的比较嗨，许多观众们都有幸能够与职业选手坐在一起开心的优秀。

    这三场娱乐拍下来，当真是非常的嗨！

    在这之后一般就是正赛和颁奖仪式了，按道理林天他们是要继续待在这里的，等第一阶段颁奖完毕以后才能下场准备。

    但是林天这小子一看就是个不良少年，直接偷偷的溜了出去，然后直接去了god战队休息室。

    “林天呢？”余冉这时候才看到旁边居然没有人，这主持人已经在开场了，马上就要颁奖，人都不在。

    阮君说道：“放心，第一阶段的奖项提名没有林天。”

    “好，不过这小子太没有规矩了。”余冉愤愤的说。

    不过一旁的刘子光看在眼中只能苦笑一声，他非常清楚林天现在溜之大吉去休息室是干什么。

    安静的休息室里，有个人安静的坐在这里，他穿着god战队队服，坐着一张椅子，扶着一张椅子，显得非常平静。

    电子大屏幕上正在播放的是颁布进步最快选手的提名。

    god战队的选手李自豪，孙策，kg战队选手忘尘等等都在其中。

    当林天进来的时候，那人回头一看，有些诧异的笑了笑：“咦，你不是在现场吗？怎么回来了？！”

    林天微微一笑，也随意找了个位置坐下来。“冷酷哥，回来了也不跟我说声呀。”

    冷酷表情没有任何变化，只是在笑着：“好，是我的错，不过我也是提前决定回来的。跟俱乐部还没来得及打声招呼呢！”

    嗯？！

    提前决定？！

    林天敏感的抓住了这个词，显得十分无奈，他随后向前坐了坐，靠近了些冷酷，神情变得有些凝重。

    此时电子大屏幕里正在介绍五名进步最快选手。大家也都紧张的看着。

    林天依旧是凝视着冷酷。

    冷酷也是淡然一笑：“怎么了？”

    “获得2016年德玛西亚杯年度颁奖盛典，年度进步最快选手的是……”

    颁奖嘉宾常规似的拖长了口音，随后报出了名字：“kg战队，忘尘！”

    话音刚落，激荡的音乐响起，现场的观众们也为忘尘送来衷心的祝福。

    不过也有一些十分惋惜的声音，god战队这两个年轻的选手，李自豪和孙策，他们的进步大家有目共睹，可惜啊。提名了两个，一个都没有选上。

    许多god战队的粉丝都有些为他们打抱不平，毕竟这两个人无论实力还是成绩都非常不错啊，可比忘尘这个保级队皇帝厉害啊！

    不过官方也给出了解释，忘尘在队伍里是核心。是指挥，他大局观强，能够盘活整个队伍，是个天生的领导者。

    这话说的的大家也没有什么异议，kg战队自从从lspl上面升上来后就一直表现的十分激进。

    这个队伍啊。能够将最强的eg等战队都掀翻过，也能够在联赛垫底的队伍手中输的惨不忍睹。

    但是忘尘的表现有目共睹，从刚开始上来lpl的时候不适应，到渐渐的稳住阵脚，现在已经有些人认为忘尘是目前国内打野的新希望了。

    “他得到这个奖，无可厚非。”

    林天评价着。

    冷酷笑了笑，随后也说：“是啊，只是可惜的自豪他们几个小子啊，明明很有机会的。”

    冷酷说完目光还是看着电子大屏幕，此时正在播放下一阶段的颁奖。

    而林天。依然是紧紧盯着冷酷，深深的道：“冷酷哥，队伍回国后你留直接回家了，消失了一个多月，现在这个时候回来。冷酷哥，你……”

    “汗，”冷酷轻松的一笑，“我当你是在说什么呢？德玛西亚杯颁奖啊，这么重要的盛会，我怎么能错过呢？”

    他说的越轻松，林天就觉得越有问题，见冷酷的目光还是有些躲躲闪闪，林天叹息一声，直接开门见山：“冷酷哥，你回来，你想退役的吗？”

    说完，林天直勾勾的看着冷酷！

    冷酷没有看他，目光放在电子大屏幕上，一动也不动。

    两人都不说话，休息室里，就只有传来颁奖的声音。

    林天非常有耐心，等待着冷酷的回答。

    直到过了很久，冷酷似乎才反应过来，笑着说：“你为什么会这么想？”

    “直觉。”

    林天耸耸肩。

    “小子，我知道你直觉很强，操作犀利，但是呢，要讲究实际啊。”

    林天刚想说话，冷酷却拍拍他的的肩膀：“不要想太多。接下来，你还要比赛的，不用分心！”

    不要分心！！

    林天心中猛然一怔，随后深深的呼吸着，他已经下定了决心！

    “好！”林天点点头，“冷酷哥，今天比赛结束后，不要走了，等我们一起。”

    冷酷愣了愣，随后笑着说：“那是自然。”

    林天点点头：“那我先过去了冷酷哥。”

    “加油小子！”冷酷笑了笑。

    林天出了休息室，去了洗手间，觉得心里闷的慌，有些话闷在心里不知道怎么说，但是他已经明显的感觉到冷酷的心里想的什么。

    不过想了一会儿，却不能解决实际问题，他洗了把脸，让自己清醒了许多。

    看着镜子中的自己，林天握紧了拳头！

    第一阶段的颁奖典礼仍然在继续，在进步最快选手奖以后，还有进步最快解说。最佳外援选手等等也一一揭晓。

    而当林天回来之后，第一阶段的颁奖也进入最后的尾声了。只剩下一个年度最佳新人了！

    年度最佳新人，这个奖也是大家备受瞩目的奖项，能够获得这个奖，那就证明了无限的潜力。

    虽然不是每一届年度最佳新人都能够在未来成为巨星，但是现在联盟中的巨星们无一不是之前获得过年度最佳新人。

    比如旋风和林天，因此大家对这个奖项十分重视。

    这五名候选人也被大家所熟知，分别是eg战队打野鱼丸，god战队adc李自豪，god战队打野孤狼，tg战队adc辅助小蓝，以及征途战队上单张博！

    这五名选手，李自豪，孤狼，小蓝基本上是确立了首发。而鱼丸和张博在各自队伍中是替补。

    虽然是替补，但是他们的表现同样十分惊人，就拿鱼丸来说，进入了eg战队后就备受关注，联赛中期旋风状态下下滑。鱼丸登场。

    他作为新人，打的异常凶悍，那个时候eg战队的成绩反而是越来越好。

    这五名选手，大家都十分认可，到底谁能够获得最佳新人，大家都有自己的想法。

    “哎，林天，你怎么才回来？”阮君有些不满的说。

    林天只是淡淡笑了笑，并未多说什么。

    “马上就是揭晓新人王了！”朝阳显然很激动，god战队现在大家都有激动，不用说。

    五个提名，god战队就占据了两个，你说机会大不大？

    “哈哈，自豪和老狼，争点气啊！新人王啊！”柠檬也激动的说。

    相比于李自豪的紧张，孤狼却是淡然许多：“这个无所谓啊，只是个名头而已。”

    乔木点点头：“孤狼的心态不错，你们啊，就是太着急，遇到事情就急个不行。”

    “嘿嘿，我们还不是一样新人王能够在咱们俱乐部嘛。”朝阳笑着说。

    一旁的余冉问道：“林天，你觉得谁会得到这个新人王啊。”

    “是啊，作为上届的新人王，请你发表一下看法呀？”

    林天微微一笑：“这个，确实要看评委啊，被提名的选手都非常有机会。”

    “切，你这等于没说啊天哥。”

    林天笑了笑：“当然啊，我肯定是希望自豪和老狼能获奖，再好不过了！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第912章：新人王，李自豪！

    李自豪和孤狼两人听见林天这样说，心里高兴的不行。

    刘子光也笑着说道：“不管最后的结果如何，自豪和老狼都是我们心目中的最符合这个奖项的！”

    “哈哈，那是自然！”朝阳说道，“我们第一次进世界赛就取得了这样的成绩，别人哪里比的过啊。”

    “等结果。”

    众人目光又放在了舞台上，现在两位颁奖嘉宾都已经准备好了，还在相互调侃着，活跃着气氛。

    不得不说今年的最佳新人竞争相当激烈，冒出来好几个不错的新人。而且都打的相当好，评委会们意见也分成了好几个部分。

    最后商谈了无数次终于是确定了，压下了不同意的声音，这个最佳新人名字此刻就在颁奖嘉宾的手中。

    “好了，说了这么多，我相信大家都想知道获奖的是谁。”

    “是啊，我们就不要怕再卖关子了，待会估计怎么下去都不会知道呢？”

    台下传来一阵大笑，这两人调节气氛的能力还不错。

    正说话着，那嘉宾指着电子大屏幕：“首先揭晓之前，我们来看看五位提名！”

    电子大屏幕上赫然播放起了五个提名选手的介绍vcr，一个个的介绍，配上在今年每个人都打出的精彩画面，这段介绍看的大家是热血沸腾！

    当vcr结束之后，嘉宾打开名单，看了一眼，神情变得十分玩味，他清理了一下喉咙，说道：“大家猜猜是谁？”

    “鱼丸！鱼丸！”

    “李自豪！李自豪！”

    “小蓝！小蓝！”

    台下一阵乱哄哄的，粉丝们为自己的偶像加油呐喊，场面十分热闹。

    嘉宾示意大家安静下来，他要开始公布名单了。

    “好了，我也不卖关子了，获得2016年德玛西亚杯年度最佳新人的是……”

    台下一片寂静！

    god战队这里，李自豪紧张的伸长了脖子，脸通红，孤狼还好，但目光也是瞟了过去。

    其余的几位提名选手，皆是十分紧张的注意听嘉宾的公布！

    沉默了几秒钟，仿佛又是一个实际那么长，奖项终于是公布了出来！

    嘉宾面带微笑，用高昂的声音拉长了声音：“god战队，adc，李自豪！！”

    “吼！！”

    “耶耶耶！”

    “李自豪！李自豪！”

    当公布的那一瞬间，god战队的粉丝和李自豪的支持者们激动不已，大声的呐喊着！

    而李自豪自己还是愣在了那儿，有些不敢相信。

    林天笑了笑：“怎么？傻眼了？快上去啊！”

    刘子光他们也是很高兴，一连两个年度新人王都在他们俱乐部，这就是实力！

    “哈哈！恭喜啊！自豪！”孤狼虽然没有获得，不过他本人并不在意，看到李自豪获奖十分高兴。

    朝阳他们几个搂着李自豪的肩膀笑个不停。

    “快上去，还要别人等着？”余冉笑着说。

    李自豪这个小胖子这才反应过来，激动的支支吾吾：“我？真的是我？”

    林天镇定的说：“对，没错，就是你。快上去。”

    “嘿嘿。”

    李自豪带着狂喜上台领奖去了，不过却是有些紧张，从走路就发现了。

    平常这小胖子走路嚣张的不行，现在呢，走路都有些扭扭捏捏。实在是不像他的风格啊。

    直到李自豪上去，嘉宾一边鼓掌，一边将这座奖杯颁发给了李自豪。

    后者激动的接过奖杯，心中的豪情大增，直接举起了这座奖杯。让现场的观众们都是热血沸腾，跟着一起呐喊了起来。

    “让我们用再次用热烈的掌声恭喜李自豪，恭喜他获得本赛季的年度新人王！”

    新人王！

    那是登场王者之路的踏脚石，获得了新人王那就代表了无限的可能。

    李自豪的表现获得这个新人王也是实至名归。

    他在god战队的这一年中，从刚开始的登场维鲁斯五杀从此进入大家的视野。

    这个小胖子虽然胖是胖了点，但是操作各方面无比的灵活犀利，敢打敢拼，喜欢秀，喜欢凶！

    这种打法受到了许多人的追捧和喜爱，而且在世界赛上。李自豪发挥的相当不错，几次压制住了在世界大赛上早就成名的下路组合。

    他的极限输出，走位犹如在刀尖上跳舞，华丽至极，充满血腥！

    李自豪。就是lpl凶悍型adc的代表！

    大家对李自豪获得新人王由衷的祝福，也没有什么异议，不过这个小胖子拿着奖杯，笑了笑就准备下去，却被主持人拦住。是不是还要说点什么呢？

    李自豪老脸一红，自己给忘记了，于是拿着话筒，又开始支支吾吾的不知道该说些什么。

    他脸红的厉害，一看就是紧张了，刚说了两个字“感谢”就没了下文了。

    主持人着急的不行啊，台下的人还等着呢，于是只能一步步的引导着李自豪发表着获奖感言什么的。

    台下，朝阳他们笑的合不拢嘴，余冉也是没有办法：“这个李自豪啊。真的是什么都不懂啊。”

    “哈哈，自豪可爱就可爱在这个地方啊。”乔木笑了笑。

    林天也是一笑，李自豪敢打敢拼，但是说到底还只是一个十九岁不到的孩子，上了台自然是十分紧张了。

    最终在主持人的引导下。李自豪终于是开始说话了：“能拿到这个奖，我十分高兴，也十分开心，额……”

    众人笑了，你高兴，你开心，一个意思啊，干嘛说两遍？

    不管主持人有耐心，等李自豪继续说下去：“谢谢那些支持我的粉丝们，是你们的支持让我有了动力。”

    “嗯，这句话不错。”林天说道。

    “上台前我跟他说的。”阮君道。

    “……”

    李自豪的感言还在继续：“感谢俱乐部对我的栽培……”

    “这句话也是你教的。”林天无语。

    “当然。”阮君笑了笑。

    主持人看着李自豪在那儿一个劲的感谢也是有些尴尬，直接问了一个犀利的问题：“请问你最想感谢的是谁呢？”

    一般来说，这个问题是比较难说的，因为最想感谢的，谁？队友，老板，俱乐部，战队，教练，粉丝，都是可以的，但是职业选手们说最感谢自己的父母是完全没有任何问题的，也不会引起众人的话题。

    主持人抛出这个问题也是希望李自豪能够顺着说下去，然后结束发言。

    但是谁都没有想到李自豪刚开始有些支支吾吾，一听到这个问题。就立刻严肃的起来，几乎没有任何的思考和停顿：“天哥！林天！”

    主持人也有些愣住了，没想到李自豪回答的这么快。

    “能说下原因吗？”主持人笑了笑。

    李自豪看了看奖杯，目光有些凝重：“如果没有天哥，我是不可能获得这个奖的。”

    众人再次有些惊讶，暗道这god战队的下路组合有点意思啊，即使现在林天打中单了，作为队伍里首发adc的选手居然不感谢现在的辅助朝阳，直接说着林天。

    这如果不了解情况的，还以为是god战队出现了矛盾呢。

    李自豪深深的说：“我在队伍里其实是比较不稳定的一个点，经常打的上头，然后被对手套路住了，但是呢，天哥每次都能够把我纠正过来，如果不是天哥，我不可能打成这样。”

    god战队这里，大家都是感慨不已，这个小胖子倒是还知道感谢林天啊。

    林天苦笑一声：“这胖子什么都说啊。”

    “哈哈，那也是自豪的心里话啊。”

    主持人见他说了这么多，李自豪也算是真情流露。说到最后还向着观众们深深鞠躬，让大家感受到这个锋芒毕露的杀手也有稳重的一面。

    直到李自豪下场，场中的掌声仍然是在持续着，大家对这个小胖子真的很看好。

    尤其是现在在做的各大战队的经理级别人物，都是在心里盘算着这个李自豪当真打的是不错，以前觉得他不稳，现在看起来只要能够限制住他，李自豪将会发挥出无比强大的能量。

    各位大佬级别的人物都在思考着能不能运作一下，看看能否转会还是什么的。

    不过嘛，应该是没有什么希望了。

    李自豪和林天几乎是不会拆散的，他们已经磨合了一年。

    可是如果林天以后就只打中单了呢？那么现在李自豪就没有合适的辅助了，至于朝阳，明眼人都看的出来，这是出来顶替林天辅助的。

    效果和林天辅助差了很多，因此也不是没有可能啊。

    各位大佬心情大好。只要有突破口，那就有希望。

    至于说的战队情谊，队友情谊，在强大的金钱面前，有些东西。就变得十分脆弱。

    此时的李自豪还不知道他刚才的一番发言已经让很多人对他刮目相看了，也有了许多战队对他伸出了橄榄枝。

    李自豪回到座位，老脸一红，“啊！好紧张啊。”

    “哈哈，好小子，说的不赖嘛。”周毅高兴的说。

    “哪有啊，我很紧张好。”李自豪说完看着林天，也是有些尴尬。

    “好小子！”

    林天一把搂住他的肩膀，笑着说个不停，两人也都笑了。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第913章：特殊的套路！

    正好此时导播给了god战队座位的镜头，全场和全国正在收看直播的人们看到了这样一幕。d7cfd3c4b8f3

    god战队的辅助林天搂着adc李自豪的肩膀，打野孤狼笑着竖起了大拇指，上单孙策凑了过来笑的很开心，替补朝阳和柠檬两人笑的后仰。

    前面的领队阮君和分析师余冉两人矜持的笑着，经理刘子光和教练乔木周毅两人看着李自豪等人。脸上的笑容抑制不住。

    这个镜头杯摄像师永远的保存了下来！也让现场的人看的无比感慨！

    这个god战队，为什么强？他们的氛围，他们的上下一心，他们的永不言弃！

    那些刚才还在想着如何抢李自豪的大佬们，此刻苦笑不得。

    最佳新人颁奖结束后，第一阶段的颁奖也结束了。

    接下来就是正赛了。这也是今晚的重头戏，大家十分激动的期待着。

    现场给了半个小时的准备时间，god战队和eg战队的所有队员。教练组成员皆是离场去休息室准备着。

    第一点就是队服必须换上，之后也一直是队服了。

    其实这些西装就是在走红毯的时候才穿一下，现在已经完成了他们的使命了。

    在两个战队准备期间，现场是不会停下的，开始十分钟是表演时间，各种cos齐齐登场。热闹非凡，还有激动人心的抽奖环节。这可是实打实的实物奖励啊，不能少的。因此现场的观众们也非常的嗨！

    半个小时后，选手们准备完毕，已经去了比赛舞台上坐着了，登录帐号等待着比赛的开始。

    这时解说也登场准备解说了，今天的解说阵容依然是根号和橘子姐。

    根号和橘子姐两人都已经提名了今年的最佳解说，两人的精神状态都是十分亢奋。

    他们一边讨论着之前已经颁布的奖项得主，一边介绍着god战队和eg战队此时的状态。

    “其实现在god战队的状态，大家有目共睹，我想我也不用多说。”

    橘子姐笑着，今年的德杯比赛。大家都看在眼里，god战队那横扫千军的气势根本是无人能挡，他们直接是无压力的打到了决赛。

    甚至在胜者组的对战中。god战队三比零横扫了eg战队！

    现在再次对决，大多数人都觉得是god战队更加有优势，这是无可厚非的。

    “不过。我们大家也都知道，在胜者组中eg战队表现的很无奈，基本上一点战术体系都没有，但是在败者组的决战中，eg战队基本上是碾压了荣耀战队。”

    “他们的状态起伏真的很大。”根号说道。

    “是的，这种状态起伏如果是在eg战队的预料之中的话。那就很容易理解。”

    橘子姐说的这种理解其实是将eg战队的阵容说成是练习，所以才出现了这样的变化。

    大多数人认为如果eg战队正常发挥的话，应该是没有问题的。至少也不会被god战队三比零！

    因此，现在几乎所有的预测都认为eg战队是在保存实力，等到和god战队决战时才会展现出绝对的实力。

    大家也都在等着。

    至于eg战队之前的反常状态。god战队内部已经是研究了许久。

    林天，乔木，周毅他们教练组的成员从昨天开始就是一直在寻找eg战队这样做法的目的。

    他们已经推断出了几种情况，也根据这几种情况制定了许多套路，但是无一例外觉得有些不对劲。

    赛场上，banpck开始之前。乔木等人有些一筹莫展，林天笑着说：“兵来将挡水来土掩，我们静观其变！”

    周毅点点头：“小天说的没错。我们猜不透eg战队想要干什么，但是同样的，他们也猜不到我们想干什么。所以我们基本上是保持一致的。”

    “好！”乔木深深呼吸一口气，“静观其变！”

    banpck开始，god战队由于战绩比较好优先选边选择的是方。eg战队在红方！

    一开始god战队有意封锁他们的中单英雄池，所以就一ban了中单。

    不过eg战队反手也ban掉了一个，紧接着eg战队又ban一个！

    这是什么意思？

    大家都惊呆了，这一共六个ban位，中单就占了四个！

    你说牛不牛逼！

    一些玩中单的玩家们皆是有些无语，这尼玛已经ban了四个中单了，难不成再ban一个？

    不过god战队最后一手是封锁了一名打野英雄，轮到eg战队最后的ban人了。

    难道真的又是中单吗？众人都有些好奇。

    随后eg战队ban人的时候真的是选择了一个中单！

    天启者，卡尔玛。

    又是一个中单。也是林天近段时间喜欢玩的英雄。

    “我去。五个中单啊，要不要这么拼命啊。”

    “我觉得成为这两支战队的中单选手真的很气人，你说到底是重视呢？还是妈**呢？”

    双方相当于是ban了五个中单。这可就非常考验两边中单的英雄池了。

    解说如是说道。

    god战队选手席，乔木，周毅都有些皱眉。猜不透对面的意思。

    “难得说是想封锁小天的英雄池？”

    “不会的，小天的英雄池就在这里，大家也都是有目共睹，任何英雄都能够玩的十分好，这种封锁英雄池的方法并不一定是个好法子。”

    “嗯，是的。我也觉得。”

    几人正在思考着。林天也是目光淡然的说：“如果他们不是为了封锁我的英雄池呢？”

    众人一愣，这直接三个ban全部给了中单，不是英雄池。还能是什么？

    林天忽然说道：“也许，他们是为了控制……版本！”

    控制版本？！

    经过林天这么一提醒，大家都是醒悟了过来，好像是啊，他们事先肯定也会知道他们针对eg战队中单李元硕，至少是会ban掉两个到三个。

    这个时候，他们反其道而行之，在红方同样也是ban掉了三个目前版本十分厉害的中单英雄。

    这样一来，就达到了控制版本的目的。

    虽然这种手段有种敌伤一千。自损八百的意味，但是他们如果没有事先准备的话，怎么可能想到这种办法呢？

    在这次的banpck上。god战队处于了下风，也可以说是被eg战队彻底的套路进去了。

    这一点林天也不得不承认，所以在接下来的banpck中，他们屡次十分被动，选人也有些被压制的感觉。

    直到eg战队中单选出的是艾克的时候，林天眼睛忽然一亮：带线！四一分带！！一三一分带这样的字眼一下子就蹦了出来。

    原来他们是想玩这个，林天眉头微皱，对于他们god战队来说，最害怕或者说最无语的就要说是被对面的兵线牵制，带线推塔了。

    这种克制是从根本上克制god战队这种打架队伍的，所以基本上没有什么很好的防守能力。

    不过这种克制并不是决定性因素，竞技赛场的特殊性决定了每一场比赛都是无法进行有效的判断。

    所以，现在从banpck来说eg战队占据了优势，但是鹿死谁手，还不知道呢！

    比赛刚一开始，现场就响起了热烈的欢呼声和呐喊声。

    对于刚刚获得年度新人王的李自豪来说，这场比赛他十分的重视，自然是打起了十二万分的精神来面对。

    其他的队员们表现的或是有些轻松，即使教练组说了德杯比赛也是争夺冠军的好时机！

    可是，林天，跟在场的所有人都不一样！

    这个德杯冠军奖杯，他看的比世界总决赛更加重要！

    ps：一天时间。从西宁到重庆，开车，我已经累的不行了！这一章已经是极限！希望明天能到武汉！哎！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第914章：第一局失利！

    “平心而论，eg战队的阵容拿的更加整体，而且是非常适合单带的阵容，god战队在这方面恐怕会吃亏啊。”

    根号十分客观的说道：“不过god战队呢，其实也是拿出了一套比较前期的阵容，他们是想把宝压在前期。”

    橘子姐紧接着说道：“是的，前期是两边阵容的关键，前期谁打出优势谁就能够在战场上取得主动权，但eg战队相比god战队又多了一个非常优势的点，那就是在中后期的单带能力非常的强，god战队恐怕会不好应付的。”

    “是的，eg战队一上来就选出这个阵容倒是让大家有些意想不到。这样的比赛才精彩嘛。”

    两人都是一笑，镜头给了比赛画面，双方已经进入游戏了。

    导播刻意给了eg战队中单李元硕的艾克，这个英雄现在又成为了目前中单的热门了。不过这是总决赛赛后的第一个版本，职业赛场上还并没有出现艾克这个英雄呢。

    就目前来看艾克在前期对线强势，发育周期短，中后期带线几乎无敌。是个很好的选择。

    林天这局选择的是比较冷门的中单丽桑卓，这个英雄现在基本上不会在职业赛场上出现了。

    其实选择丽桑卓god战队也是无奈之举，eg战队的三个ban位全部给了中单，而且god战队自己的战术这边也是为了封锁住李元硕的发挥。

    结果呢。李元硕掏出一个艾克，有点出乎大家的意料。

    “正常打，现在推测也不会出现什么结果的。”林天呼吸一口气说道。

    “好，正常打。”队友们都是这么说道。

    在线上。god战队依然表现的非常强势，李自豪和朝阳组成的下路虽然磨合期较为短暂，但是从局面上来说，一点也不给当前年度mvp的有力竞争者金力奎。

    下路组合打的十分强势，中路也是这样，艾克这个英雄线上就是要压，压的好那就好。

    因此中路的镜头明显要多一些，李元硕和林天的对拼自然是一大看点。

    镜头刚一转，艾克冲上去敲打丽桑卓，打出了三环就直接跑，而就在此时丽桑卓e进场，w定住艾克，直接也是打出了一套。

    非常常规的对拼，双方互换血量感觉五五开。

    但是现在艾克是后期可以单带的英雄，不能在线上打垮艾克的话，那就是亏了。

    林天十分清楚这一点。因此在线上他要多激进就有多激进。

    大家的目光都是发生在中路，结果下路却先出了事。

    eg战队的攻势是在七分钟的时候，旋风刷完一组野怪之后直接来到了下路，由于是回过一次城。所有这次直接是身上一颗真眼。

    就是这颗真眼要了god战队下路的性命，旋风的蜘蛛进攻性非常的强，在下路扫清楚视野之后，旋风一个精准的e技能定住了李自豪。

    完了！

    李自豪心里想着。在经验老道的旋风面前耍什么心机那都是没用的。

    蜘蛛的控制一中，接下来所有的控制都中了，那叫一个快啊。

    李自豪交出了双招都被秒杀了，紧接着朝阳为了保护李自豪也是使出了浑身解数。

    但是呢，依然没有用，eg战队的下路打的就是杀两人这样的效果。

    直接是越塔强杀了两人，虽然几个人的闪现全部交了，身上的技能也没有了。

    但是效果却是打出来了。god战队下路有些崩了。

    解说也一直说到god战队的adc是女警，这套需要发育了，结果前期就被这么来了一套，只能说eg战队的抓机会能力非常的好。

    李自豪和朝阳两人也是苦恼一番。继续战斗。

    可是接下来eg战队总是在关键的时候给god战队下路带来很大的麻烦。

    比如打野经常出现在下路河道，只要一露头god战队下路就不敢打的这么凶悍。

    这就引起了孤狼的高度重视，不能不重视啊，你不去反蹲的话。下路基本上要爆炸了。

    可是孤狼来了之后eg战队就不来了，白白浪费了自己的时间，孤狼一回去，结果呢。自己家的蓝buff却被人给带走了，实在是有些不爽啊。

    而且每次孤狼下定决心主动出击的时候，还没到下路呢，就被发现了。

    他暗道eg战队的视野布置的也太好了。

    是的，这场比赛的焦点，就是视野，前期的视野上，eg战队这边的辅助是战队老牌辅助了，一直和金力奎搭档了两年，十分默契的组个。

    他的个人能力很突出，但是最为关键的是，他的视野布置的真的好。

    而且解说还说到eg战队现在是在九分钟的时候每人带一个真眼。直接将视野给限制的死死的。

    下路的视野基本上亮的，当林天他们发现这个问题的时候，想要改进已经很困难的。

    基本上每次去做视野都会遇到eg战队的包夹，好几次下来不仅视野没有做出去，反而是自己这边伤亡了好几个。

    几次下来，god战队只能是一次两三个人，甚至是四个人一起去做视野。

    但是艾克啊！！

    此时真的就是艾克最舒服的时候，他是被林天的丽桑卓压了没错。

    但是这有什么关系，这个英雄即使被压了之后也能单带呢，而且带线的能力真的非常强大。

    这就给了eg战队很多机会，丽桑卓一个人去处理，说实话。真的杀不掉。

    每次打到关键时刻，艾克一个大招，时光倒流走了。

    丽桑卓继续清理兵线，可是下一秒，传送又来了。

    之前为了在对线中打出优势，林天选择的召唤师技能是疾走和闪现，没有带传送。

    本来是没有任何问题的，但是现在看来god战队下路的爆炸有点让整个局面变得十分不友好。

    在艾克一直神出鬼没之后。god战队基本上拿他没有什么办法，一个人去阻拦，没有用。

    两个人，勉强。但是依然杀不死，只能处理兵线。

    三个人，是可以杀的死他，但是呢？

    团战不要了？小龙不要呢？大龙不要呢？

    因此god战队有点被牵着鼻子走的感觉，打的十分不舒服。

    这种感觉实在是令人不爽啊，解说也说道这局god战队恐怕是有点走远了。

    不是发育跟不上，而是从前期开始god战队就没有打出自己想要的效果，下路的提前爆炸让整个局面变得十分被动。

    这一点，连林天也无法挽救。

    凭借他的技术，丽桑卓是可以打爆艾克，但是李元硕作为前世界冠军中单也不是一个草包，实力相当强。

    林天能够在线上打出优势，那已经是非常厉害了，只是优势优点限度。

    这点限度就足够让艾克单带带的非常爽了。

    因此这种情况下eg战队连续在多一个人的情况下打的god战队落花流水。

    这一局，基本上已经没戏了。

    根号分析着目前的局势，说的非常清晰。而且也很符合现在的局势走向。

    即使在最后一波的时候，丽桑卓拼尽全力闪现经常w技能和大招拖延住了足够的时间，自己也打出了高额的输出，拿下三个人头。

    但是god战队还是无奈的团灭了，存活的eg战队两人，其中就有艾克这个英雄。

    艾克出了巫妖之祸，点塔非常的快，god战队在自己家的泉水里眼睁睁的看着基地被拆，也是十分无奈。

    第一局结束。

    eg战队一比零领先。

    赛后嘉宾们开始总结，说的是eg战队在视野上面下了很大的功夫，比如说对下路的照顾就是前所未有的。

    god战队之所以会吃亏，在前期就被打崩的原因，就是god战队的辅助视野做的不够好。

    这些话被god战队的粉丝听到之后十分恼怒，顿时就将怒会发泄在了辅助朝阳身上。

    可是朝阳也是有苦衷的，他原本就是一个中单啊，第一次转型成了上单，是平哥的替补，没上几次就被表现更好的孙策替换上去。现在又练习辅助，就是在林天现在打中单缺辅助的情况下才顶上去。

    可以说朝阳是god战队内部最无私奉献的队员，在这种情况下，朝阳的视野当然不如那些已经成名的，打了很久的，老选手的视野了。

    这一点，god战队都是十分清楚，队员们，俱乐部里怎么还忍心去责怪呢。

    但是粉丝却不理解啊，在他们眼中，朝阳就是现在团队中对菜的那个，就是打辅助也跟不上。

    你看god战队现在的下路，一抓就死，视野做的真的差。

    要是林天是辅助的话，那会出现这个情况吗？

    是啊，林天是辅助基本上不会出现这个情况，但是现在林天是中单位，现在也不可能把朝阳拉到中单位，然后让林天去打辅助。

    第一次，许多观众，解说和god战队的粉丝觉得god战队有些人员不足！

    在冷酷心态爆炸没有上场之后，god战队就有些人员上难以配合的问题！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第915章：这个下路组合没有那么强？！

    第一局结束之后，两边战队的队员们去休息片刻，接着来打第二场。

    德杯总决赛的赛场，先进行两场比赛，随后再进行第二轮的颁奖典礼，紧接着又是两场比赛。

    当然前提是能够打到第四场的情况下。

    现场的活动依然没有结束，漂亮的小姐姐们再一次上台表演节目，随后又是抽奖。

    每年的这个时候，观众们都十分期待自己能被抽中，主办方也是财大气粗，给出的奖励实在是让人羡慕不已。

    半个小时后，休息时间结束。god战队和eg战队双方再次来到赛场，准备banpck。

    第二场的比赛显得十分重要，如果再次被eg战队拿下的话，那就是拿到赛点了啊。在心理上会对god战队造成无比强烈的冲击。

    到那时，god战队很难再调整过来。

    因此许多god战队粉丝们十分揪心，看的是很紧张。

    在舞台上，乔木正在通知着孙策直接把艾克给ban掉了。

    根号笑着说：“哦？看来god战队对上一把发挥十分亮眼的艾克很忌惮啊。直接给ban掉了。”

    “是的，上一把艾克的牵制和带线给了god战队很大的麻烦，这也是他们能够获得比赛胜利的原因。”

    “这边已经是ban掉了，哦？eg战队还是维持着原来的banpck不变啊。”

    “第二局eg战队在方。而god战队在红方，看起来eg战队有些选人上面的优势啊。”

    “他们这局不需要再进行上一把的战术了，大力ban掉很多版本强势英雄，我们上一把也是看出来了。即使你的个人能力再强也不能逆版本啊。林天打的很强势，很厉害，但是god战队还是输给了版本。”

    “希望第二局两边能够打的精彩！”

    解说的这句话简直是说出台下粉丝们的心声，尤其是那些既不是god战队也不是eg战队的粉丝。

    他们只是希望看到一场精彩的比赛，至于其他的倒还没有放在心上呢。

    第一场比赛你说精彩嘛？它的确很精彩，但是呢，god战队明显的有种一拳砸在了棉花上的感觉，最后硬生生是自己把自己给累死了。

    你说这有什么办法呢？

    没有任何办法，这样的比赛，在德杯总决赛上大家还是看的很憋屈的。

    他们还是希望能够看到一场场精彩绝伦，最好是两边一直五五开，各种运营，算计，打架，团战一直到分出胜负。

    第二局的banpck，两边都没有占到便宜。god战队这把的下路拿到了烬加卡尔玛的组合。

    也是目前胜率最高的一个组合，这把god战队让李自豪不再一味的发育了，而是根据团队选择出了更加强力的英雄。

    对面的寒冰也是一样，谁都不占绝对的优势。

    这一把自然是打的有些平稳。下路不再是火药味了。

    林天和李元硕中路的对拼依然是十分劲爆，两个强势英雄，辛德拉对飞机！

    都是爆发性十分高的中单英雄，而是现在飞机也是能够打出续航型伤害的。eg战队这一手依然是拿的很搞事。

    但是通过这两手大家都觉得eg战队的赛前准备真的很充分，直接是一连续拿出了两个英雄来截断god战队。

    这种魄力不是一般人才有的，而且大家又想到了之前eg战队被god战队三比零的那一次，可没有这样？

    难道是故意的？

    难道是因为麻痹god战队？

    这种想法一出来立刻也得到了大多数人的支持。

    eg战队零比三输给god战队之后，难保god战队队伍没有一些膨胀的感觉。

    你想想，国内霸主战队eg被自己三比零干掉，可以说god战队已经站在了lpl的巅峰了。

    而且刚从世界赛上亚军归来，这样的感觉。这几个小伙子还没有就膨胀了。

    到底是不是，那还需要接下来的检验呢。

    游戏中，林天的辛德拉压线非常的凶，以至于让旋风不得不来了。好在林天的嗅觉十分灵敏，每一次都能够逃脱出旋风的“魔爪”。

    而在这一局中，孤狼已经吸取了上一把的教训，几乎是住在了下路。这才保证了god战队下路的发育。

    但是解说提到了一个很重要的事实：“孤狼住在下路的结局也只不过是让god战队正常发育了，eg战队的下路并没有受到什么样的影响。”

    大家一想的确是这样啊，孤狼在下路就是一个威慑力，并没有让eg战队的下路吃亏啊。进攻倒是有几次，不过没有什么效果啊。

    这个想法一出来，大家都有些沉默。

    一个事实摆在眼前，李自豪和朝阳组成的下路，实际上并没有大家想象的那么强。

    如果说李自豪和林天的下路组合是十的话，那么李自豪和朝阳组成的下路最多只有七！

    其实“七”也不错，作为临时凑起来的下路，但是在面对荣耀战队小鬼和豌豆，eg战队的金力奎等等强力下路时，就会显得很无奈。

    这点是展现出了很多次的问题了，所以解说们都在说如果god战队不解决这个问题的话，那么还是会被eg战队打败的。

    此时赛场上的李自豪和朝阳似乎也遇到了这个问题。打的十分主动，企图找回自己的场子。

    但是人家eg战队压根就不跟你打，你能怎么办？

    冲上去叫阵？闪现上去留人？根本没用，反而是给自己遭来杀身之祸。

    “我去，自豪，你别那么前啊，小心被开。”孤狼大声说道。

    “不行啊，这条小龙的血量还很健康，我不打的话，下的很慢。”

    “不着急，我们慢慢打。”孤狼立刻说道。

    比赛时间九分钟，双方开始动第一条小龙。最终由god战队站好位置，开始打小龙。

    这条小龙打的很不轻松，eg战队显然也不打算放弃掉。

    开玩笑，炼狱亚龙呢？

    谁想放弃掉？

    god战队这边是拼了命的也要打，eg战队这边是拼了命的也要去抢！

    两边陷入了一个僵局！

    只是小龙的血量已经有些低了，这个情况下就看两边的打野了。

    最后关头，团战还是开了起来，eg战队的辅助率先开团。娜美的一个海浪直接封路，god战队一边向小龙圈掩护，一边也将火力灌输到了eg战队身上。

    “小心寒冰的大招！”朝阳提醒着。

    李自豪明白此时还不能开启烬的大招完美谢幕，只要一开那就是寒冰的箭射过来了。到时候不仅打断了自己的大招，而且也会直接被人秒杀。

    这个风险做不得，现在双方的阵型都再拉扯，保护打野拼惩戒的时候！

    “噌！”

    只听到一声惩戒，很可惜，旋风的进场没有抢到龙。

    旋风也没有什么惋惜，直接闪现出去，毕竟抢龙不仅仅是个技术活，也是一个运气活。

    没有抢到就没有抢到，也没有人说一定要抢到的，打好下面的团战就是了。

    在抢龙的关键时刻，大家的心情都是有些紧张，这个时候，林天直接走位到了一个不起眼的角落里，随后起手一套技能将adc寒冰给打残！

    是的，打残。他无法打出一整套的技能，在准备给出一下q技能的瞬间，寒冰已经反应了过来，直接按下了治疗。

    但即便如此，丽桑卓的大招还是将寒冰的血量打的非常低！不得不后退，输出空间限制的非常大！”

    “nce！”孤狼大声叫着，随后直接闪现进场来打输出，目标就是李元硕的中单！

    只要把他打残了，eg战队就没有什么人去输出了。

    结果好歹也是逼出了李元硕的w技能，随后直接反手一套技能仍在了孤狼的身上。

    疼，真的是疼！

    qr加e技能的扫射伤害，让孤狼有些扛不住了，不过没有关系，这下还是可以打的。

    god战队这边，李自豪的站位十分好，还有卡尔玛的保护之下，打的相当主动。

    旋风一看这个情景，暗道非常不利，叹息一声，随即下达了撤退的指令。

    eg战队在撤退的途中还是被林天抓住了机会，辅助娜美被留下了，交代一个人头，龙也是god战队的了。

    这波可以说是god战队的大赚，当解说准备分析目前的局势时，这边的小龙团战刚刚结束，上路却传来了消息。

    孙策的兰博刚刚被凯南给单杀！

    兰博被凯南单杀了？

    这……两边的上单刚开始不是还好好的吗？

    怎么现在又……

    许多观众们也是有些不解，导播刚才没有给到镜头，现在赶紧跳出视频回放一遍。

    结果就发现了问题，原来是兰博发现小龙圈的团战，第一时间找好位置准备传送。

    刚按下了传送，但是却被凯南给抓住了机会，直接一套技能打出来，打出大招来定住了兰博！

    伤害真的是高，而且兰博刚开始是出了两个多兰戒，有些拖发育的意思了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第916章：找到了GOD战队的命门！

    现在孙策的兰博血量和魔抗都低的可怜，被电耗子多电几下血量就没了，自然是大的很被动了。

    接下来孙策的反应其实也不慢，只是有些大意了。

    他第一时间交出闪现，然后鱼叉减速，接着放出大招，逼退凯南，甚至他是想直接反杀的。

    想法是没错。操作也没错，但是低估了凯南想要杀掉兰博的决心。

    凯南没有畏惧，在血量很健康的情况下直接盯着兰博的大招，直接闪现上去平a加q技能加平a！

    “噌！”

    “噌！”

    雷霆！！

    居然……真的就这么挂了！

    连孙策自己也觉得有些诧异！

    这个雷霆领主的法令打出来，实在是太巧了！

    不过挂了就是挂了，凯南全身而退，这就是兰博被单杀的全过程。

    孙策实在是很无语啊，他计算好了伤害。凭借凯南当时的一套伤害是带不走自己的。

    可是偏偏这个时候出来了一个雷霆领主的法令，这下彻底让孙策的兰博倒下了。

    “不得不说凯南对伤害的计算非常好啊，极限的距离和伤害刚刚好杀死了兰博。”

    “这个单杀很涨士气啊，让eg战队在小龙圈团战的失利捡回来一点面子。”

    “是的。凯南现在站了出来，如果任由这个凯南发育起来的话，到中期打团，god战队将会非常难打。”

    解说们说着凯南现在的优势很大。god战队这边也是想办法去限制凯南的发育。

    孙策没有想到自己的兰博会被单杀，以往在对线中，孙策并不是以防守著称的，连续不断的进攻才是他的选择。

    现在也是这个打法，不过现在好像是被eg战队给看透了一样，打的十分保守，几乎是在对线期就一直盯着孙策，终于是在小龙团战的时候找到了机会。

    一波击杀了孙策的兰博之后，凯南占据了优势。

    “呼，我的错，”孙策苦笑一声，“没有想到凯南会打的这么激进，我传送和闪现都没了，对面还有传送，要小心。”

    林天点点头：“没事，小龙团战我们赢了，拿了一个头，一条大龙，不亏。”

    孙策也是点点头，虽然不亏。但是总归是不完美。

    这是决赛的第二场，第一场比赛已经输掉了，这场要是在输掉的话，那就真的没戏了。

    god战队在调整了一段时间之后。立刻开始全力进攻。

    他们要将进攻作为自己的防守，来打开现在的局面。

    可是eg战队现在的策略也非常的清楚，稳住上面是最主要的，凯南一旦起来。那天雷地火的大招一压下来，god战队是万万不敢与之为敌的。

    因此旋风也十分清楚，几乎是住在了上路，旋风的刷野路线是跟着凯南走的，一旦凯南的位置发现变化，旋风会第一时间来到上路。

    孤狼也是被这个着了道，没有想清楚就直接上了，根本就没有想到此时的旋风也在这里。

    被反蹲到了！

    有点伤啊。无数god战队的粉丝们看的是真揪心。

    一死一伤，死的还是兰博，彻底是爆炸了。

    伤的是孤狼，打野路线和效率全部被打乱了。

    “这下有点遭了啊。”橘子姐说道。“god战队想要改变战略去打，但是现在基本上是有些畏手畏脚的状态了。”

    “是的，他们太想在上路进行突破，可是eg战队同样知道要保护上路啊。旋风的反蹲就是。”

    “而且之前导播没有给出来镜头，我从小地图上看到eg战队的中单是直接向上路走，在还没有发生战斗的时候。”

    这说明什么？这说明eg战队的中单根本就是有点放弃自身线上的能力，去保护上路的凯南。

    只要凯南起来之后那就没有任何问题了。

    至于压线什么的。林天的辛德拉本来就很强势，李元硕的飞机也不差，现在说压，还很难说。

    在这种情况下，eg战队是渐渐的将局面给扳了回来，而且牢牢的掌握在自己的手中，实在是有些出人意料啊。

    就连解说们也认为是god战队在接下来的进攻中会进行的非常好，但是现在呢？

    几乎没有！

    问题到底出在了哪儿？！

    无数god战队的粉丝们都在想这个问题。

    其实不仅仅是god战队的粉丝。此时在god战队休息室里，也是一片沉寂。

    主教练乔木拿着战术板，抬着脑袋看着电子大屏幕，每次看到什么地方都会深深皱眉，随后在战术板上记录着什么。

    周毅则是十分直接，他叹息一声：“我怎么有种被人捉住命门的感觉啊。”

    余冉他们几人也是同样的想法，怎么现在看起来god战队怎么都打不过eg战队啊，是怎么回事？

    是个人实力吗？是团战实力？

    好像都不是。

    但是好像就差那么一点东西。eg战队似乎将god战队给研究透了！

    几个god战队高层在愁眉苦脸的看着比赛，现在的节奏变化实在是太快，他们god战队每次都像是被牵着鼻子走一样。

    打的十分憋屈，这种情况，是之前没有出现过的。

    他们一直见的很久，直到乔木狠狠的拍了拍大腿，终于发现了问题的关键：“节奏！”

    “什么意思？！”众人问道。

    “简单的说是eg战队现在正全力贯彻一个策略！全力限制林天的游走和支援能力！”

    游走支援！？

    众人这才反应过来，似乎从第一场比赛开始到现在林天都没有能够很好的支援游走。

    这究竟是怎么回事？

    周毅深深呼吸一口说道：“大家想想第一场比赛，一共ban掉了五个中单英雄，随后eg战队拿的什么？林天拿的什么？他用的丽桑卓在线上虽然不虚艾克，但是在带线上，绝对不是艾克的对手。”

    “而且艾克在线上就是稳稳的拖住丽桑卓，他只要让丽桑卓不去支援，那就大获全胜了。”

    这么一说大家都明白了过来，细细一想，好像是啊。

    他们这回李元硕的目的就只有一个。拖住林天，不让林天去带节奏去支援，那么在线上，在其他的节奏上。eg战队是绝对占据优势的。

    这回，eg战队真的找到了god战队的命门了！

    林天的重要性！

    或者说是god战队对林天的依赖性实在是太高了，只要是有林天在的情况下，他们会疯狂的进攻，但是如果林天一旦被限制住了，基本上是不敢打，或者说是打不出自己的风格。

    这种缺点实在是太明显了，之前在god战队那完美的战绩之下，许多人还没有理解，现在看来，被eg战队这两场打下来，真的是暴露无遗。

    “怎么办？”周毅苦笑着摇摇头，“现在也不可能把他们叫下来去说一顿，哎，这局我看又走远啦。”

    余冉白了一眼周毅说道：“你对自己他们这么没有信心？”

    “这不是信心不信心的问题啊，打蛇打七寸，现在eg战队就是完全找到了我们的命门啊。”

    “你才是蛇呢，我可不是！”余冉瞪了一眼周毅。

    “汗，我就是一个比喻啊。”

    “比喻也不行。”

    见两人还有心思在这里争吵，乔木简直是无可奈何，他叹息一声：“行了，别争了，现在还在比赛中，怎么打是他们临时决定的，我们就相信他们。”

    一直未说话的阮君忽然说道：“反正不管怎么样，我们应该相信他们，一定会打赢的。”

    “但愿。”

    赛场上，解说也说到了这个问题，林天几乎没有去支援过。

    不是他不去支援，而是线上的压力太大了。

    上一场的艾克，这一场的飞机！

    尤其是这一场，飞机这种英雄，你和他拼补刀，那到最后就是死。

    于是林天想上，但是飞机永远都留一手w在手上，无论自己怎么挑衅就是不上当。

    而且飞机就是自己不上前补刀也不会被压太多刀，一个炮弹加q技能就能清理三个近战兵。

    不会落后太多，却能够拖住林天！

    如果林天去支援的话，飞机在中路凭借着ad攻击和超快的攻速会很快的推完中路一塔。

    一旦中路一塔被拿下，那游戏的节奏就变得非常快了。

    这是eg战队选出飞机的套路所在！

    “厉害啊eg战队，居然能够在这么短的时间内想出这么一个套路出开也算是难为了eg战队了。”林天笑着说。

    孤狼苦笑一声：“我说天哥啊，我们现在已经够惨了，你就这么说风凉话了。”

    “哦？我没有说错啊，他们这次是打的不错啊。”

    “是啊，可是我们现在是在跟他们打总决赛啊天哥，你这是在长他人志气，灭自己威风啊。”

    李自豪等人也是无奈的摇摇头，眼下的情况真的很不好说，很不乐观。

    队友们现在急的焦头烂额的，现在林天还有心思开玩笑？也真是够了。

    哪知林天反而是一笑，他说道：“不用着急，他们现在打的是挺欢乐的，但是有一个人他们处理不了。”

    “谁？！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第917章：用ADC去换防御塔！

    众人精神一震，随后就想到了什么，他们皆是有些激动：“天哥，你终于要动起来了？”

    “呵呵，之前不动，是因为一塔，但是现在……一塔已经没了。”

    嗯？没了？哪里啊，不明明还在的吗？

    大家一看，哟，林天现在的辛德拉已经出到了三件套了！

    这装备有点恐怖啊！

    十八分钟。鬼书！深渊！法穿棒！

    三件套！

    法术伤害，法术穿透，魔法抗性，法术回蓝，减cd都有！

    而且还有一个最关键的是，这三个装备都有一个共同的额特点，便宜！

    而且林天在这十八分钟里补兵超过了两百个，达到了惊人的两百一十三个！

    十八分钟，两百一十个兵！

    这是什么概念？

    当真是相当的恐怖啊！

    解说注意到林天的装备时候，导播特意给了全场的经济表。一看大家都有些傻眼了。

    这林天没有去参团，怎么经济还这么高啊？

    但是一看数据！

    我滴个乖乖，十八分钟，两白多个兵了，这是怎么补出来了？

    大家都是十分诧异。这么多的兵都补了，经济直接超过了对面最肥的凯南啊。

    凯南可是拿下了两个人头的啊，大家都在感慨着林天的基本功真的非常扎实。

    从这里就可以看出他的补刀功底了，而一般有的人是不注重补刀的，实际上补刀真的非常重要。

    尤其是在劣势局的时候。补刀是一个可以很快的缓解你目前的装备压力，兵线压力的途径。

    而且在补刀的时候，也就是所谓的发育时间，拖时间到自己有利的一方。

    当林天拿出这套装备的时候，李元硕微微一愣，随即感觉有些不太好。

    “大家小心，辛德拉的装备比较好，小心被秒。”李元硕发出了消息。

    旋风也点开战术板一看，我去，两百多个兵，看来他们限制林天去支援的后果，就是林天在中路疯狂的刷兵。

    刷的他们有些生活不能自理，这里刷一下，f4来一波，三狼来一波。

    飞机现在的补兵严重落后于辛德拉。

    最后被搞的实在没有办法的时候，eg战队选择了团战，在团战中，上下两路基本上都是劣势的god战队，看他们怎么打。

    结果团战是发生了，飞机利用**包的超强一波率先一步抵达了战场，可是接下来，eg战队忽然发现god战队根本就不想打。

    这哪里是打的意思，上路没有传送，辅助急忙跑路去了，只留下一个adc在风中凌乱？！

    “我靠！这是在卖adc啊！god战队真的啊。”

    “哈哈。烬被卖的好惨啊，好想哭啊，这真是太了可怜了。”

    “可怜的烬啊，辅助也离他而去了，god战队真会搞事情。”

    “我猜是故意的话。拿一个adc去换是，东西吗？”

    “能换什么呢？”

    “哦！中路一塔！”

    话音刚落，林天的辛德拉就清理完了兵线，直接朝着中路一塔过去了，由于带了大量的小兵。这个中路一塔拆起来非常的快。

    “轰轰轰！”

    只听见几声防御塔被摧毁的声音，这个一塔就已经是变残了！

    “靠！”eg战队这边真的是想骂娘啊，这是怎么回事？

    他们居然都不过来支援，就放这个adc被自己杀？

    然后林天美滋滋的去拿一个中路一塔？！

    用adc的性命去换一座防御塔，这比买卖，是亏？还是赚？

    “赚！”根号大声说道，“哈哈，一个人头，一座防御塔，怎么不赚？而且还是最为关键的中路一塔。这样的买卖，你给我来十个都愿意啊。”

    “是啊，eg战队这点有点托大了，god战队根本就不是想着去打团战的，你想现在的装备就是辛德拉一个很厉害。其他的两个，烬和兰博的装备都没有成型，打不了的。”

    “可是辛德拉的这个装备给了他们一点压力，总觉得god战队会开始打团战的，这就非常尴尬了。”

    “哈哈。不得不说这次god战队这次的忽悠做的非常好，能不能成就看这波了。”

    台下god战队的粉丝们也是疯狂的呐喊了，沉寂了这么久，现在终于是有点机会了，他们怎么能不激动呢？

    eg战队现在真的是骑虎难下。继续杀，防御塔掉了。

    不杀，人可能会跑，防御塔也可能掉。

    权衡再三，旋风一咬牙：杀！

    于是，eg战队就开始疯狂的追杀李自豪了。

    此时的李自豪表示老子心里非常的苦逼啊，被自己队友卖了不说，还被几个彪形大汉持续追击着。

    “天哥……”李自豪哭笑着。

    “别着急自豪。”林天一本正经的说，“我相信你能跑的。”

    李自豪：“……”

    “加油啊自豪，你的实力我们是清楚的。”孤狼说。

    朝阳在一个很安全的地方说道：“赶紧跑。现在还有机会，你有双招，应该没有问题。”

    李自豪简直是气的想要骂娘，是的，他有双招，但是这并不能说明什么啊。

    五个人来追击你啊，你怎么跑？！

    这件事就是去送命，李自豪也想好了，自己就不跑了，安稳的走着。反正移动速度是在那里的，能走多远就走多远。

    结果没走几步，寒冰的大招先一步就来了，李自豪有些无奈，他其实可以交出闪现来躲的，但是现在，他有点心灰意冷了。

    交出闪现也是死啊，还不如……

    嗯？！

    等等！

    有情况？！

    正在这个千钧一发的时候，林天疯狂的打着信号，只说了一个字：“拖！”

    拖？！

    李自豪回味了这个字，随即大喜！

    好！

    拖！

    于是李自豪手速潇洒的一个闪现直接按了出来！

    “蹭！”

    闪现出手，寒冰的大招与烬的衣角擦肩而过。

    众人看的是笑出声来，这是干什么呢？不屈的反抗吗？

    明明已经是个死局了，非要交出闪现来？还是想反打？

    一个人打五个人？大家都觉得烬的这个操作有些多此一举了。

    事实也确实是这样的，眼看着god战队的辛德拉在推防御塔，烬是被抛弃的人，不。应该说是个诱饵，诱惑着eg战队的人上钩，之后辛德拉才去推塔。

    可是现在烬明显有点不想当这个诱饵啊，他还想反抗？

    李元硕冷笑一声。看你怎么反抗！

    于是飞机冲了上去，直接一个炮弹轰了出去，不过……

    嗯？

    走位可以啊，小子。

    李自豪十分灵活的扭过了飞机的炮弹，不过随后中了一发q技能。

    李自豪他不着急。一边嗑药一边反打，只见自己一个w技能稳稳的命中了上前一步的凯南！

    “砰！”

    凯南被定在了这里，没有第一时间交出大招！

    嗯！？

    eg战队微微皱眉，控制链有些跟不上啊，娜美有些着急，急忙甩出大招来，企图封锁一下烬的走位。

    结果烬是被逼到了角落里去了，可是他的输出也更加好，在这个角落里，李自豪疯狂的按下了e技能，将手雷都布置在了防御塔这里。

    eg战队这几个人想冲上去也要一段时间。

    结果李自豪布置的手雷十分精准！

    “轰轰！”

    两声直接炸的那凯南和飞机有些痛不欲生了，这下有点糟糕了。

    旋风赶紧调转视角一看，林天马上就要把中路一塔给拆掉了！

    这可不能再耽搁了！

    “杀！继续杀！”

    旋风发出指令，于是eg战队众人什么也没说，直接冲了上去。

    烬的w技能又好了，又是一个w技能稳稳了凯南身上！

    这个凯南简直是气的不行，还是被定住了！

    寒冰扔出一发w技能落在了烬的身上，减速，李自豪不慌胡乱，按下了治疗，随后接着打！

    “这个烬……真的是顽强啊！这样都还没死！”

    “哇！烬真的要抵抗到底啊！”

    “双招全部都交了，现在还不是要死啊。”

    “但是气势在啊老哥！哈哈！”

    “可以的，这非常的强势！”

    烬的举动赢得了大家的一致好评，随后李自豪那拼命抵抗的身影也在赛后成为了大家的美谈。

    当然，这是后话。

    此时eg战队几个人交出了致命的控制技能才将烬给控制住，而后用绝对的伤害杀死了烬。

    但是烬在临死前的那一刻，打出了一个q技能，加一发平a。

    关键是这个平a是第四发子弹的平a！

    这暴击的伤害让飞机差点丧生！

    “噢！！”

    观众们发出一声惊呼，暗道一声精彩！

    这个烬打的太有血性了，差一点就换掉了飞机啊。

    解说也觉得李自豪这波打的可以，非常不错，如果有人来的话，恐怕会形成一波反包夹。

    不过很可惜，他们没有包夹，而且……

    中路的防御塔，已经由林天给破掉了。

    这并不是一血塔，一血塔早就之前就被eg战队拿到了，可是中路一塔的价值也非常的大。

    用一个adc的人头换，还是可以的。

    正在大家准备接受这样的事实时，忽然发god战队的中单撤退的方向有点不对劲啊。

    解说一看，顿时大喜：“大家快看辛德拉的位置！！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第918章：疯狂的辛德拉！

    经过解说的提醒大家才反应过来原来辛德拉推完中路一塔之后并没有撤退，而是朝着下路赶来。

    辛德拉这还是要干嘛？

    要反杀？

    我的天！

    这个fad的心也太大了一点，下路的烬刚死，现在eg战队五个人正在撤退，辛德拉一个人就敢来？

    等等！

    他可不是一个人呢？

    之前已经先走的辅助卡尔玛，打野盲僧也已经调转了方向。

    三个人……要包夹五个人！

    简直是天方夜谭！

    可是god战队就喜欢做这样完全出乎大家意料的事情，现在林天他们三个人正朝着这边赶来，当真是非常的强势。

    旋风一看这边的情形。立刻发出指令：“我和娜美去拦着，你们先走。”

    此时飞机的血量最惨，寒冰也没好到哪儿去，保住他们的发育是最关键的。

    五个人来强杀烬本来就很亏了，现在要是被林天抓住机会真的是亏大了。

    两边都想的非常清楚，这下基本上是完全拼速度了。

    一边在跑，一边在追。

    可是跑的那方是eg战队五个人，追的那方是god战队的三个人！

    凶！

    真的凶！

    在死了一个adc的情况下，god战队居然还能够打成这样。

    佩服！不得不佩服！

    导播非常适宜的给出了很大的视野，放大了地图视野，从全局上看到了god战队和eg战队追击的全过程。

    只见林天的辛德拉疯狂赶来，一边追一边积攒着手里的球，眼看球也越来越多，他的追击路线非常远，直接跨了好几个方位。

    “寒冰危险！小心！”旋风大叫一声。

    金力奎的寒冰此时正在往家里走，走的是外圈，但是林天的辛德拉直接从蓝buff那里绕了过去。

    这一绕，距离大大的缩短！

    辛德拉，锁定寒冰！

    金力奎大惊，直接释放一个w之后开始逃命，但是此时林天在寒冰释放w之前就已经将e技能扔了出去！

    “刷！”

    极限距离命中了寒冰！

    金力奎被辛德拉给眩晕住了！

    危险啊！

    金力奎想要操作，但是自己闪现都没有了，怎么操作？

    下一秒，林天没有废话！

    一个q技能接了上去，随后大招直接砸了过去！

    “砰！”

    瞬间秒杀！

    没有任何商量的余地！

    寒冰直接被辛德拉给秒了，金力奎也是无可奈何。

    他这个adc，没有位移，碰到辛德拉这种高爆发的英雄就是一个麻瓜。

    现场传来一声声欢呼，辛德拉的强势爆发，终于是体现出现了！

    谁说的辛德拉现在支援不了？

    god战队就不去支援，等adc死了之后我再上！

    哈哈，这不叫支援！

    这叫黄雀在后！

    而且是在你的脸上直接打，气不气？！

    现场的气氛非常的嗨，卡尔玛和盲僧也快要赶来了，旋风一看现在这边只有三个人，而且飞机的血量很低。娜美是个辅助，只看自己是绝对打不过的。

    现在，只有逃命一条路了。

    旋风无奈的下达了这个命令，但是此时卡尔玛一个全体加速追了上去。孤狼的盲僧更是w摸眼，拉近距离然后q技能娜美。

    盲僧十分潇洒的二段q过去了，他的目标可不是这个辅助，而是旋风！

    直接一个r闪将旋风踢到了辛德拉的面前！

    “天哥！接球！”

    孤狼大声叫着。显得十分兴奋。

    林天也是一笑，直接qw技能疯狂的往旋风身上甩，饶是旋风现在除了很多魔抗装备，但是辛德拉的三件套装备伤害实在是太高了。

    直接将旋风打成了残血，但是想要杀的话，还没那么容易。

    此时凯南终于等到技能cd好了，他的伤害也是十分足。

    直接e到了卡尔玛的脸上，瞬间将盲僧也e中了。

    凯南一个q技能打在了卡尔玛的身上。继续平a，随后猛然按下w！

    眩晕！

    朝阳心里一怔，觉得有些危险，果然他这个小身板怎么能够抵挡的住凯南的伤害。

    还没打几下就挂了！

    卡尔玛死了之后。盲僧就孤立无援了，他一个人要面对这个强势的凯南。

    林天发着信号：“撑住，我杀了旋风就好。”

    旋风简直是欲哭无泪啊，林天这个小兔崽子。你不能让我好好回城，就直接追上来，誓要杀了这个旋风。

    这一边，娜美终于是接应到了旋风。赶紧加了一口血，随后一个q技能水泡朝着辛德拉释放过去。

    林天一个漂亮的走位直接躲开了娜美的q技能，随后又是一个e技能！

    “哇！厉害！眩晕住了两个人！”

    “天啊，这个辛德拉的e技能真的强！”

    “哈哈，辛德拉要无敌啦。”

    “这两个人是来送的。”

    旋风连连摇头，直接选择放弃了。

    他这丝血，面对辛德拉，还被眩晕住了。真的是欲哭无泪。

    林天十分轻松的就收下了辛德拉的人头。

    拿下双杀！

    大屏幕上出现的双杀让现场的观众们十分兴奋，纷纷大声呐喊着。

    不过正当林天想要继续杀娜美的时候，飞机终于来了，他的血量很残。但是许元硕不想看见自己的队友就这么样被杀死。

    于是就在远处不停的poke，大炮弹，q技能，e技能什么的，就直接往林天的辛德拉身上释放着。

    可是效果不太好，实在是因为这个家伙走位太风骚了。

    许元硕连续判断了三次他的走位都失败了，好不容易打中了一次，还是一个小导弹。

    大导弹直接被他给躲过了。许元硕简直是气的不行。

    随后见技能cd的空挡，许元硕赶紧操控着飞机离开攻击范围内，这要是把辛德拉给引了过来，那可不得了啊。

    就在现在他忽然看见辛德拉猛的一转头！

    “我靠！这是要杀我是！”许元硕赶紧跑。幸好飞机还有一个w技能，他留的很及时。

    正在辛德拉要追上自己的时候，许元硕直接一个w技能躲开了。

    他长出一口气，可是这口气还没有喘完呢？

    就看见辛德拉居然……闪现了！

    我靠！

    闪现！这是有多大仇啊？

    许元硕也是欲哭无泪啊。辛德拉还留着一个闪现，刚才杀寒冰，杀旋风的时候都没有用吗？

    现在被辛德拉闪现拉近距离，飞机是九死一生了。

    果然，辛德拉只需要一个q技能和w技能就终结了飞机的性命！

    三杀！

    观众们再次沸腾了！

    林天的辛德拉拿下了三杀！

    在这种三打五的情况下，居然拿下了三杀！

    我的天！还是人吗？！

    刚才许多人都说adc烬都死了，这下god战队想打团战那是不可能的，但是林天呢。一个人，从蓝buff那里开始绕后。

    先是秒杀了寒冰，随后追击旋风，接着又闪现击杀了飞机！

    这一气呵成的动作简直惊呆了众人，这个辛德拉，强势啊！

    欢呼声还在继续，李自豪他们在语音频道里大喊着：nce！

    此时的凯南气的不行，队友都死了。只剩下自己和一个娜美，娜美是没有什么战斗力的，现在离自己也很远，无奈之下，凯南现在只有再杀了盲僧才有止损的机会。

    毕竟现在，才是二换三！

    要是凯南杀了这个盲僧，那就是三换三，自己就算是死了，那也行了。

    可是旋风忽然说道：“遭了，上路也要遭重了。”

    上路？

    凯南心中一愣，原来兰博没有传送下来，而是去推塔了！

    心里那个气啊！

    这没办法！

    谁tmd能知道god战队居然在上单不在的情况下，在adc已经死掉的情况下都能够打出这样的团战？

    谁能够想到那个变态的林天，变态的辛德拉，一个人切死了三个人？

    简直是无语啊！

    这更加坚信了凯南要杀这个盲僧的决心了。

    可是谁叫这个盲僧是个肉盲僧？

    tmd第二件就开始做一个魔抗斗篷，真的是变态！

    对，god战队一整个队都是变态！

    原来凯南在上路的强势，孤狼也打定了注意要狠狠的帮上路，自然要选择先出魔抗装备来撑自己的魔抗，要不然到时候打凯南一套就秒了，岂不是送人头。

    凯南此时一个q技能稳稳的命中了盲僧，孤狼大惊，暗道真的要死了啊。

    他的w是刷新了，但是没有眼，没有小兵给w，完全无法施展。

    在绝望之际，他看见林天疯狂的打信号。

    这里！

    孤狼大喜！

    “我去！天哥，好快啊，能赶到吗？”孤狼问道。

    林天淡淡一笑：“没问题。”

    于是，辛德拉开出了疾跑！

    孤狼：“天哥，你牛逼！”

    哈哈！我活了！不用死了！

    孤狼大喜，疯狂的按下w技能，随后在辛德拉开出疾跑加速之后！

    盲僧终于有了可以w的对象了！

    极限距离！w！

    “刷！”

    盲僧落在了辛德拉的身上，并且增加了护盾。

    凯南的伤害并没有把盲僧打死！

    “我去去去去去！！”

    凯南简直是要抓狂！

    煮熟的鸭子都给飞了！实在是无语啊！

    根号橘子姐也是大笑一声：“林天的辛德拉来的太及时了，这个时候赶到了，正好给了盲僧一个w。”

    “没错的话，应该是辛德拉开了疾跑才有了时间和距离的。”

    “这……林天为了救队友也是拼了啊！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第919章：一比一平！

    “哈哈，没错，真的是拼了！”

    此时观众们爆发出一阵一阵的呐喊声，盲僧的这个精彩逃生而喝彩。d7cfd3c4b8f3

    eg战队的粉丝只能是欲哭无泪了。

    凯南现在更加想骂娘，他眼看着人杀不死，上路的塔又要被推掉了，真的是大亏！

    “撤！”旋风无奈的说。

    凯南只好先撤退，可是辛德拉可是开着疾跑来的啊。

    十秒钟的疾跑时间。让凯南有些无法逃脱。

    凯南这个位置，只要e技能刷新之后就能快速e走！

    还有四秒！

    辛德拉的球来了！

    “刷！”

    伤害爆炸！

    凯南快疯了！

    还有三秒！

    辛德拉一个q技能出手，“砰！”，瞬间爆炸！

    还有两秒！

    凯南还在苦苦支撑，一个q技能命中辛德拉之后，减速！

    有机会啊！

    凯南大喜！

    最后一秒！

    cd！完成！

    “可以了！”

    凯南激动的按下了e技能，顺利逃生？！

    不存在的！

    林天嘴角微微上扬，一个e技能砸了出去！

    眩晕！

    凯南，被留下了！

    四杀！

    现场响起了雷鸣般的欢呼声和呐喊声！

    林天，以一人之力，拯救了全队！

    “林天！林天！”

    “fad！fad！”

    “god战队加油！god战队加油！”

    四杀的辛德拉，此时犹如天神下凡，站在召唤师峡谷，面对着所有的敌人！

    队友疯狂的大喊着“nce！”，就连李自豪也觉得自己这一死，非常的值得！

    各大直播平台里，疯狂的刷着“66666”，不愧是fad，打出这波完美的操作，真的是厉害啊。

    而此时，eg战队只剩下一个人的娜美瑟瑟发抖，根本不敢上前，只有疯狂的逃走。

    许多人已经开始大声喊着：“哈哈，娜美送一个啊。”

    “是啊，娜美送一个五杀啊。”

    “五杀在哪儿？”

    “娜美不厚道啊，这么好的五杀机会。”

    “娜美啊，我要是你，我早就送了，反正这局也已经输了。”

    此时eg战队辅助的表情十分难看，他当然不会去送，作为一个职业选手，这是十分可耻的事情。

    林天也当然不会在意是否能够取得五杀，现在只说了一句话：“上路。”

    “成了！”

    孙策笑了笑，随着兰博一下平a落在上路的防御塔，这座防御塔也被带掉了。

    二换四！

    并且拿了两座防御塔！

    god战队，简直是大赚！

    根号笑着说：“这波开始god战队就确定了自己的优势。之前的那些劣势统统都不见了。”

    “是啊，经济上god战队也实现了反超，可以说是非常轻松。”

    “这局打到现在，eg战队的战术没有向上一盘那样对林天形成压制。反而是让god战队找到了战胜他们的方法。”

    “是的，那就是林天的个人能力！无论战术怎么样变化，林天的个人能力毋庸置疑，在放给了林天这种爆发性非常强大的中单时。他往往一个人就能够拯救全队！”

    这种说法获得了现场观众们的赞同，刚才就是以为eg战队吃定了god战队时候，林天一个人默默的推塔，之后才爆发的。

    或者说他们就只是拿adc来当诱饵，而李自豪也甘愿充当这个诱饵，打出了极限的输出，随后林天完成了收割。

    这种个人能力十分突出的选手，在这种状态。怎能不拯救全队？

    eg战队，还是大意了！

    他们能够想到要限制林天，压制林天不让他去支援，但是他们却不能压制林天的个人能力。

    即使压的再狠。队友再崩，一旦等林天起来后，那就是恐怖的时候。

    此时看见已经四杀的辛德拉，内心里一阵骂娘的声音。

    这场比赛。不好打了啊。

    god战队的粉丝们最高兴了，这要是真的拿下比赛的话，那就是进入平局了。

    趁着这气势，按下eg战队怎么不行？

    林天距离自己国内的第一座冠军奖杯越来越近了！

    当解说说出这样的话时。大家才恍然觉得林天其实并没有在国内一级大赛中获得冠军。

    lspl的冠军其实并不算，打入lpl之后，虽然林天的表现十分彪悍，但是一座联赛奖杯，一座杯赛奖杯都没有。

    这很令人无语，不过林天还年轻，有大把的时间去追逐自己的梦想。

    现在呢，就是一个绝佳的机会。获得德玛西亚杯的冠军奖杯，这将会是一个新的开始！

    所有god战队的粉丝们都很期待能够赢下这场比赛，当然god战队这几个人也不负众望。

    在拿下巨大优势之后，没有浪。而是稳扎稳打的进行游戏。

    eg战队想要秒杀辛德拉的意图越强烈，林天就越放心。

    因为他们很急，越急就越可能出错。

    在游戏时间二十五分钟，飞机带着**包的一个w冲散了god战队的队形，非常的危险。

    但是林天的经常直接又是秒杀了寒冰，让eg战队失去了主要战斗力。

    凯南的经常大招逼出了两个闪现，伤害却被卡尔玛的全体加速护盾给抵消。

    随后孙策的兰博配合林天的辛德拉打出了极高的aoe输出。

    团灭eg战队！

    god战队轻轻松松的拿下了大龙，随后破掉了一路高地。一切都十分的正常。

    大局已定！

    最后的时刻定三十一分钟，god战队破掉了eg战队水晶，结束了本场比赛。

    双方战成了一比一平！

    这是在大家意料之中的结果，两支目前国内最强的战队。打成这样的平手，才对得起大家的期待嘛。

    赛后双方都去休息了，嘉宾们对刚才的比赛做出了评价。

    mvp当然是毫无悬念的给了中单选手林天，他的伤害打出了四万多。对比之下，飞机才打了两万的伤害，几乎是两倍了。

    辛德拉的精彩操作一遍一遍的播放着，大家看的是热血非常。

    嘉宾们甚至说道说道这局比赛其实是非常典型的以个人能力结束比赛的例子。

    在这场比赛中，前期god战队几乎被eg战队吃透了，像第一场一样限制了林天的支援。

    但是他们限制不了林天发育，他一个人，十八分钟。补刀超过两百多，这样的数据是林天能够在那个时间段获得三件套装备的关键。

    而正是因为这三件套装备，才帮助林天拿下了四杀！

    当然，并不是说有了这些装备就拿下四杀，但是却有一定的影响。

    有人十分感慨的问道：“林天的中单打的如此厉害，那为何在今年的最佳中单上面却并不提名呢？”

    这其实也非常尴尬，林天并非在联赛中打中单，他整个赛季。打的全都是辅助，并且表现的非常好。

    只是在世界总决赛的时候，第三场开始之前那，被爆出林天是fad，才临危受命去打中单。

    谁知道中单表现也非常完美，甚至单杀了李相赫。

    在全世界玩家中都引起了广泛的关注，现在德杯比赛，林天再次打中单，打了各大战队一个措手不及。

    就是eg战队连夜研究出的对付林天打中单的god战队的战术，执行了一场，效果不行，但是第二场就给林天给破解了。

    看来，还是不行啊。

    林天的个人能力，是真的强。

    有些嘉宾预测，会不会god战队从此就让林天来打中单，让朝阳来打辅助呢？

    大家不敢妄下定论，毕竟在游戏中，五个位置都很重要。

    并不能说你中单就重要，辅助就不重要了。

    相反，在战队中，辅助往往都是指挥者，队长型的人物，重要性非常高。

    god战队如果真的将林天放在中单而不让他打辅助的话，恐怕队伍的风格要改变一下。

    以前林天在下路的时候，和李自豪的下路打的那是相当的激进。

    但是现在李自豪和朝阳的下路，虽然也激进，但是激进的没了头脑。

    而且，视野……是现在god战队一个重大的问题。

    如果是林天辅助的话，视野那完全不是问题。

    大家这一分析，都觉得有些无奈，是啊，你怎么算都不能算完美。

    这种选择，还是交给god战队。

    bo5的前面两场比赛结束之后，比赛环节告一段落，接下来要进行的依然是颁奖了。

    lpl的十二支战队悉数到场，现在揭晓的这些奖项也比前面更加重要。

    比如最佳阵容，最佳外援，进步最快战队等等都会在现在揭晓。

    现场依然会有半个小时的休息时间，抽奖和表演活动，进行的是非常欢乐。

    德玛西亚杯的狂欢嘛，自然要进行的隆重，火爆！

    而god战队和eg战队他们，也是从休息室里出来，坐在了战队区域，等待着颁奖仪式的到来。

    穿着队服的他们在这里非常的显眼，不过大家也都知道待会那座冠军奖杯，就要从他们中间诞生了。

    一番开场之后，主持人宣布颁奖仪式继续进行！

    首先就扔出了一个重磅奖项：最佳外援选手！

    自从14年lpl有外援开始，这个奖项就一直存在，而且价值相当的高！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第920章：最佳外援！

    由于外援选手在lpl表现的一般非常好，所以竞争都很激烈，外援嘛，如果不是表现的特别突出，是不可能获得这个奖项的。

    所有获得这个奖项的基本上都是在世界大赛上早就成名而且现在还保持非常好状态的外援选手。

    比如在2014年获得lpl最佳外援的就是韩国著名的世界级野王nsec，他一手盲僧，出神入化。

    盲僧的回旋踢玩法就是nsec创造的，当时他在一次世界大赛中使用盲僧q过去之后，w摸眼直接将对面的adc给踢了回来。

    震惊四座！

    从此，全世界的玩家都知道了原来盲僧还会这么玩？！

    可以说完盲僧的，无人不知道nsec，当时这种盲僧的回旋踢甚至被人命名为：nsedc踢！

    由此可见nsec在当时世界范围内的影响力。只不过很可惜，英雄迟暮啊。

    nsec所在的战队那一年战绩不佳，不幸掉入了lspl，自此也没有爬上来。

    现在听说是转型打上单。不禁让人感叹时光易逝啊。

    如今的外援选手在lpl这个大环境下，打的更加出，也更加能够融入lpl和本土战队里。

    比如tg战队的中单宋成进选手，eg战队的中单许元硕选手。eg战队的adc金力奎选手，征途战队的adc李胜斌选手，都是十分优秀的外援选手。

    他们今年也是获得提名，因为eg战队的中单选手许元硕去年获得了最佳外援，所有今年再次获得的可能性不太大。

    大家都在猜测是宋成进或者是金力奎会获得最佳外援。

    当颁奖嘉宾上台一如既往的调侃一番后，公布了五位在lpl表现十分突出的外援名单时，现场的观众们激动不已。

    大声呐喊着他们心目中的名字，显得热闹非凡。

    “哎？天哥。你觉得谁会获得这个最佳外援啊。”

    李自豪饶有兴趣的猜着，林天笑了笑：“谁都有可能啊。”

    “切，这说了等于没说嘛。”

    林天也是笑了笑，略微思考片刻说道：“如果不考虑成绩，单从韩援选手的状态和对队伍的贡献度来说，我觉得tg战队的宋成进倒是很有可能成为最佳外援。”

    “如果说评委会极其注重成绩的话，那么估计是eg战队的金力奎了。”

    朝阳说道：“切，金力奎啊，这个韩国人，非常的跳啊，他之前就说过不喜欢中国，想回韩国打比赛什么的，还会选他当最佳外援？我看是主办方疯了。”

    “评委会的心思，我们哪能猜的出来？”林天说道。

    在之前，eg战队的韩援adc选手金力奎的确是在直播的时候和自己的韩国好友说过不喜欢中国，在当时还引起了掀然大波。

    但是随后eg战队危机公关团队做出了回应。声称金力奎只是在和好友讨论在中国的饭菜问题。

    说的不喜欢是说不太喜欢吃中国的饭菜，这样的言论得到了广大粉丝的支持和认可。

    可不是吗？人家生在韩国，长在韩国，吃怪了韩国的泡菜。现在来到中国吃个鱼香肉丝，辣子鸡丁什么的肯定会觉得不适应。

    于是广大的粉丝都选择了原谅，甚至金力奎的脑残粉们晚上还专门点外卖送到eg电子竞技俱乐部基地，指名道姓的送给金力奎吃。

    这样的行为可是在当时十分流行的。随着俱乐部的管制和劝解，粉丝们的这种行为逐渐的少了起来，但是仍然是不能避免。

    god战队大多数对金力奎有些不满。

    “而且啊，我还听说这金力奎啊，下赛季是会离开lpl的，去韩国发展，也不知道是真还是假。”朝阳说道。

    “我靠！有这样的事啊，哈哈。那早点走。”柠檬也是笑着说，显然对这个外援选手不太有好感。

    “哎？哎？注意素质啊，怎么说话？？”乔木白了他们一眼。

    李自豪等人还在小声的讨论着，说是评委会如果把这个奖颁给了金力奎。那可真就是没眼光了。

    可是下一秒，当颁奖嘉宾终于是吊足了胃口，宣布最佳外援的得主时，深深的打了李自豪的脸！

    “获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典最佳外援奖项的是：eg战队adc选手。金力奎！”

    全场轰动！

    尤其是那些小姐姐们，尖叫的声音似乎要将整个场馆都给掀起来！

    “靠！”李自豪忍不住暗骂了一句，这打脸也太快了。

    “真是不敢相信啊，评委会还真的把这个奖给一个快要走的人。”朝阳无奈的说。

    孤狼也加入了讨论：“这金力奎的表现明显没有宋成进好啊。宋成进一个人在tg几乎是撑起了整个队伍，大家都看在眼里，而且为人谦逊，积极向上。个人实力也在巅峰，他是韩援表现最好的没有异议啊。”

    孤狼的话得到了大家的肯定，是的，宋成进的确是韩援里面表现最好的选手。

    但是无奈的是tg战队在今年的成绩并不算顶尖，而且也没有进入世界赛。

    看来评委会的决定是有一定成绩倾向的。

    金力奎在欢呼声中走向了颁奖舞台，他淡淡的接过奖杯，眼神仿佛是毫不在意似的，这引起了一些观众的不满。

    不过金力奎的嚣张在lpl是出了名的，粉丝还美其名为非常有个性。

    看着李自豪，朝阳等人那满脸的不屑表情。

    林天笑了笑：“这有什么的？金力奎打的也不错，我们应该送上对强者的祝福。”

    “是啊，牛逼。太牛逼了啊。”朝阳明显的是在敷衍。

    林天只是一小笑，他对韩援没有特别的抵触，但是却十分看不惯那些混吃等死在lpl的韩援。

    虽然大家有些不喜欢金力奎，但是不得不承认金力奎在eg战队是尽力在carry，而不是混吃等死。

    就冲这一点，就可以了。

    至于下个赛季，金力奎是选择回韩国还是继续在lpl，这都无所谓了。

    的是金力奎在舞台上做最佳外援的演讲时，导播还很有心机的给了宋成进的镜头。

    作为本届最佳外援呼声最大的选手，对于遗憾落选这件事，宋成进并没有特别的表情。

    他像所有人一样，给予了金力奎最大的掌声，他微笑着看着台上的金力奎，笑的很开心，仿佛是真开心，甚至还和旁边的队友分享着一些高校的事情。

    林天看了看，也是叹息一声，这位世界顶级中单选手，实力顶尖，性格也是非常的好。而且平易近人，在lpl的人缘好到不行，这样的选手，无论在哪儿都会发光的。

    只可惜。宋成进的运气始终是差了一点。

    结束了最佳外援的颁奖，主持人又上来说了一些场面话，接着又是一个重量级的奖项了：进步最快俱乐部了！

    一提到这个奖项，god战队众人都是激动的不行，因为他们也是在这个提名之中。

    而且今年的表现大家都看在眼中，god战队从一个濒临降级的队伍打到了世界赛，而且还在世界赛上取得了亚军的成进！

    这可是lpl历史以来的最好成绩了，这个奖项。god战队是非常有实力争取的。

    因此李自豪等人都是伸长了脖子等待着奖项的颁布。

    “没这么快，你急什么？”阮君笑着说。

    李自豪也是尴尬的笑了笑，他挠挠头说到紧张嘛。

    能不紧张吗，这个团体奖项和个人奖项不一样啊。团体奖的荣誉感是每个人的，大家都很关心。

    团体奖和个人奖不一样，提名只有三个。

    获得进步最快俱乐部的三个提名是：众神电子竞技俱乐部，kg电子竞技俱乐部，以及god电子竞技俱乐部。

    两个从lspl升上来的俱乐部，一个是lpl的传统豪门，中途没落濒临降级，如今王者归来的俱乐部。

    三个俱乐部。各有千秋。

    首先众神俱乐部，众神战队在lspl的时候就是全华班，那个时候关注的人很少，他们依靠自己的力量打拼。第一次输给了kg战队，随后引起了两位韩援，之后打进了lpl，而且实力都还不错。

    如今在lpl里属于中游，但也非常不错了，进步非常的大。

    kg战队就不一样了，在lspl的时候都是经常和lpl的战队打训练赛，而且成绩还不错。

    直到kg战队升上来的时候，有种黑马的趋势，直接打的众多lpl战队是苦不堪言，在赛季初期一度有冲到前四的位置。

    后来嘛，因为大家都熟悉了kg战队的打法，这支黑马战队也有些后劲不足，排到了后面。

    不过进步却是非常快的，大家有目共睹，如今也是一支季后赛队伍了。

    至于god战队就更不用说了，成绩有目共睹，所以当三个提名战队出来的时候，大家都是非常看好god战队。

    林天默默鼻子，看着全场都在高呼god战队的名字，他苦笑一声：“我怎么有种不好的预感？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第921章：国产中单的崛起！

    “呸呸呸！”周毅没好气的说，“有你这么说话的吗？”

    “我是说真的啊，进步最快俱乐部奖，就是进步最快的，我们的进步没有kg和众神的大。”

    “天哥，你还是先不说话。”朝阳幽怨的说。

    林天耸耸肩，也是无可奈何，这个奖项的目的就是鼓励把，进步最快俱乐部，god战队虽然成绩进步快，但是始终是在lpl里面，即使濒临出局，那也是没有出局啊。

    并不像kg和众神战队那样辛辛苦苦的打上来还保持住了自己在联盟的席位。

    所以，林天认为他们god俱乐部获得这个奖的机会并不大。

    当结果公布的那一刻，所有人都是震惊了。

    答案林天猜的没错。进步最快俱乐部：kg电子竞技俱乐部！

    “我靠！！！！”

    李自豪一连说了好几个我靠来表达自己的无奈之情，朝阳也是叹息一声，暗道一声没这么干的啊，大骂评委会没有眼光。

    阮君也是苦笑一声：“哎，多么好的机会啊。就这么没了。”

    “擦肩而过啊。”周毅无奈的道。

    只有林天依然是保持着平静，他默默鼻子：“额，我们不是还有一次机会吗？”

    “什么机会啊？”

    “最佳俱乐部啊。”

    众人一愣，随即鄙视的看了一眼林天。

    “你闭嘴！”大家异口同声的说。

    林天：“……”

    “大家也不用这样。”

    林天实在是很无奈，没错。god俱乐部是上了两个团体奖的提名，一个是进步最快俱乐部的提名，一个是最佳俱乐部的提名。

    可是几乎是所有人都认为god战队会获得进步最快俱乐部这个奖项的，因为今年的成绩大家都是看在眼里。

    而最佳俱乐部，说实话，现在的god俱乐部有些不够资格，大家谈论最多的就是eg俱乐部和征途俱乐部这是获得这个奖项的最大热门。

    每年的这个奖项几乎是被他们两家承包了，要说god俱乐部提名，那就仅仅是提名了，真说god俱乐部会获得这个奖项。几乎没有人会相信。

    大家也只会说说能够提名最佳俱乐部，那就是对god战队拿下s赛的亚军一种鼓励。

    所以林天搬出了最佳俱乐部后，大家都是一脸苦笑。

    “额，这个，大家要有点信心嘛。”林天笑着说。

    刘子光也叹口气，对于今年的进步最快俱乐部，他们是志在必得，甚至作为经理的刘子光已经准备上台领奖了，可惜啊，人算不如天算，不，是不如评委会算。

    许多观众们对god战队没有获得进步最快俱乐部大奖十分不满，现场发出了唏嘘的声音，这让kg战队的代笔有些尴尬。

    林天微微皱眉，大家都是lpl的战队，谁获奖我们应该支持，只不过粉丝们的支持有些盲目和不理智，这也是没办法的。

    进步最快俱乐部大奖结束之后，许多人对于评委会的不满越来越深。

    宋成进的最佳外援不给，god战队的进步最快俱乐部不给。你是真的牛逼啊。

    不过接下来大家的目光很快就被今天的重磅大奖所吸引：最佳阵容！

    最佳阵容，一共五个位置！能够获得的全都是站在lpl顶尖的人物！

    最佳阵容大奖是这次最有价值选手之外大家最为期待的奖项。

    而今年，在最佳阵容之外，还特意设置了一个全新的位置，最佳第六人！

    这个是专门为替补选手所成立的奖项。今年第一次亮相，大家也是十分期待。

    五个位置，每个位置五个提名，在加上最佳第六人提名。

    一共三十个提名，几乎是囊括了现在lpl里几乎所有顶尖职业选手。竞争不可谓不激烈啊。

    五项大奖，一个位置一个位置的来，首先是上单。

    获得最佳上单的提名有荣耀战队上单韩允真，eg战队上单扣肉，征途战队上单258，tcl战队上单西瓜和god战队上单孙策。

    这几位，西瓜和韩允真名气最大，也是全明星级别的选手。扣肉是老将，最近状态下滑的有点很，258打法凶悍。孙策稳健中带着进攻，是god战队十分稳定的carry。

    上单的竞争不是很大，最后最佳上单还是非常没有悬念的落在了西瓜的身上。

    西瓜，自出道以来就在tcl战队效力，并且一直被当做核心来打。个人实力相当稳定，团战能力超强，是tcl战队的王牌。

    西瓜作为联盟里顶级身价的选手，状态保持长久并没有下滑，这一点十分难得。连续几次入选全明星上单，是lpl里本土上单的最佳人员，毫无疑问。

    对于西瓜获得最佳上单，全场给予了欢呼，god战队这边也是这样。

    李自豪安慰着孙策：“老孙啊。别着急，等明年，你就是最佳上单了，哈哈！”

    孙策没有表现出丝毫的落寞，他总是那么的平静。那么的不显山不露水，但是却尽力的carry着队伍。

    “没有，没有，西瓜前辈比我打的好太多。”孙策这样说道。

    乔木，刘子光等人看着孙策，点点头表示十分满意，在这些选手中，林天是他们最信赖的，而孙策是最稳定的。

    这样的选手，没有人不喜欢。

    哎，可惜啊。

    刘子光叹息一声，如果不是伤病缠绕着孙策的话，他的实力一定会更进一步。

    达到西瓜这样的高度，也不是不可能。

    感慨一声之后，最佳打野的阵容也颁布了。基本上就在旋风和圣僧两人之间争夺开来了。

    只是令人无奈的是今年的最佳打野还是被旋风囊括手中，圣僧连续两年都败给了旋风，也是十分可惜。

    在lpl的顶级打野中，总会有旋风和圣僧这两人的身影，但是圣僧却被冠名千年老二，可见职业生涯有多么的悲惨了。

    最佳中单上面，许元硕，宋成进，冷夜等等都是榜上有名。

    就在大家都认为最佳中单一定是给一名外援选手的时候，嘉宾赫然说出了一个名字：征途战队中单冷夜！

    冷夜！

    国产中单！

    公布的那一瞬间，全场观众们都有些惊呆了！

    已经有多久了，国产中单没有出头了，全部是被外援选手压了一头。

    今年的联赛，冷夜表现突出，在世界赛上也是可圈可点，但是大家还不认为现在的冷夜能和宋成进这些韩国顶级中单一个水平。

    但是就贡献度来说，冷夜在征途战队的贡献度不必任何一位韩国中单低。

    现在最佳中单终于是给了冷夜，一些征途战队的粉丝们简直是狂喜不已！

    有些人对林天非常可惜，因为林天现在是打中单，按照这样的水平，如果之前林天也是打中单的话，这个最佳中单非他莫属。

    但是很遗憾，在整个联赛，林天都没有打过中单，而是以辅助的身份。现在突然来这么一手，不符合联赛规则。

    对于冷夜的获奖，许多国人都惊喜不已，两年了，lpl的中单都被韩国中单压的不成样子。现在前有冷夜获得最佳中单，现在又有林天直接压住许元硕。

    大家都是兴奋不已，难道说国产中单的春天真的要来了吗？

    冷夜在台上显然也是激动的不行，连续说了很多个感谢，也声称自己要努力提高自己的水平，然后对得起这个奖。

    引得了现场的欢呼声和呐喊声。

    “国产中单的崛起啊。”刘子光十分有感慨的说。

    大家都是点点头，尤其是把目光放在林天身上的时候，别有深意。

    但是林天却是表情淡然，他只说了一句话：“我是辅助。”

    是的，林天是辅助。

    他不打中单。

    这次打中单有点救场的意思。

    林天的话非常明显。一旦冷酷的状态回归，god战队的中单还是他的。

    这一点，永远也不会变！

    刘子光等人知道他的心思，也只能是叹息一声，别无他言。

    可是。冷酷还能回到巅峰吗？

    这一点，大家都不知道。

    最佳中单颁奖结束之后，接下来就是下路组合了。

    大家十分期待的adc人选，其实竞争特别的激烈！

    金力奎，李胜斌两位顶级韩援！

    小鬼，这个国产顶级adc！

    李自豪，国产最佳新人，新时代的adc希望！

    就这四个已经是难解难分了，十分不好给。

    成绩的话，李自豪当然是最好。可是李自豪所在的队伍，god战队林天的表现实在是太突出，有些压倒了李自豪的光芒。

    金力奎和李胜斌两人都是顶尖adc，而且都是世界级，早就负有盛名了。个人实力也都是非常强。

    小鬼呢，自然不用多说，自ak47退役以来，小鬼一直被认为是国产adc扛大旗的人物。

    难！

    许多观众们都在召集，十分希望看到自己的偶像获奖。

    god战队方面，李自豪倒是不紧张，他已经获得了最佳新人，此刻笑着说：“哈哈，最佳adc啊，好炫啊。”

    “哟？你不想得吗？”

    “切，我有自知之明好。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第922章：最佳辅助得主！

    李自豪笑了笑，诚然，上面的这几位，哪一个都是他的前辈，李自豪是强，但是毕竟是个新人，现在获得最佳adc也难免有些说不过去。

    林天淡淡一笑：“看看，说不定明天你就有机会。”

    “天哥，你拆我台啊，我就谦虚一下。”

    “哦？你还想获得这个奖啊。”林天调侃着。

    李自豪：“……”

    随着嘉宾的公布声落下，最佳adc人选：金力奎！

    靠！

    又是金力奎！

    许多观众们都有些不爽！

    这个金力奎怎么获得那么多奖啊？

    李自豪也有些不爽，不是因为自己获奖，而是获奖的是个韩援，如果不是自己获奖的话，他特别希望是小鬼。

    那至少也是本土选手。结果来了个金力奎？

    eg战队的粉丝自然是高兴的不行，一个个的欢呼着。

    荣耀战队，征途战队，和god战队这边有些唏嘘声，这也很正常。

    “最佳外援。最佳adc，啧啧，那是不是还要给金力奎来一个最有价值选手啊？”朝阳嘲讽的一笑。

    柠檬也说道：“就是，不知道评委会怎么想的，早就听说金力奎下赛季要回韩国。现在居然还颁发这个奖项给他，啧啧，是想留住这个人马？”

    这话一说，大家都是一愣，下意识的去想这句话的可能性。

    这一想，嗯？还真有可能啊。

    金力奎可是世界级的adc选手啊，在韩国的时候就大放光彩，s5赛季来到中国lpl，在eg战队成为主力选手之后一直发挥的相当稳定，几次帮助eg战队拿到国内冠军。

    虽然在世界大赛上的成绩有些不理想。但是这位adc选手却依然是稳定输出。

    就拿这届s6总决赛来时候，god战队与eg战队的对战，虽然赢下来了，但是赢的不清楚，而且多次是靠着林天的节奏打出来了。

    李自豪发挥超强，和金力奎打了一个五五开，下路有压制，也是林天彪悍的线上能力打出来的。

    这个金力奎，是厉害，这个大家得承认。

    林天笑了笑，说了这番话，大家也都是有些沉默了，接受了这个事实。

    李自豪还好，他本就对这个奖不报什么希望。

    lpl这么多顶尖adc，他只是一个新人，不会奢望太多。

    接着金力奎的发言依然是那么的不温不火，常规感谢了几声之后就下去了，一点波澜都没有，仿佛是理所当然。

    真是嚣张啊，不少观众们这样说着。

    主持人见状。很快把最佳adc的颁奖给带过去了，随后就热情洋溢的准备揭晓最佳辅助的奖项。

    当最佳辅助的提名vcr出来的时候，全场的观众们都在大声的呐喊着，欢呼着。

    一时之间，整个场馆再一次陷入了高氵朝。

    god战队众人也是趁着现在大声的欢呼着林天的名字。后者连忙说低调点，低调点。

    看着万众一心的呐喊声，林天也是心中震惊不已。

    许多职业选手心中都有了答案，这个最佳辅助……似乎已经板上钉钉了。

    最佳辅助五位提名：god战队林天，征途战队黄毛。王族战队花落，tg战队外援ben，荣耀战队豌豆。

    嘉宾们还在台上各种猜测，各种调戏着，场下的观众们已经各种不耐烦了，叫嚣的声音都已经出来了。

    随后嘉宾也是不敢在继续下去，立刻公布了最佳辅助的获奖选手名单。

    “获得2016年德玛西亚杯，暨年度颁奖盛典最佳阵容，最佳辅助的是……god战队辅助，林天！”

    话音刚落。“吼吼吼！”，仿佛是商量好一般，观众们爆发出雷鸣般的掌声和呐喊声。

    他们欢呼着，用自己的声音来表达对这个最佳辅助的崇拜，敬佩。热爱！

    “哈哈！恭喜天哥！”李自豪大笑一声，显得十分激动。

    “天哥，恭喜啊！”

    “实至名归！”

    “小天，激动不激动！”

    “没说的，今晚加鸡腿。”

    林天看着队友们的祝福。心中一阵暖流涌过。

    这个最佳辅助，来的真不容易啊。

    “快上来啊，小天。”刘子光笑着拍拍他的肩膀。

    林天点点头，平复一下自己的心情，在万众瞩目的期待下走上舞台。

    上台之后。接过嘉宾手中的奖杯，林天心中感慨万千，一时之间不知道从何说起。

    居然是……罕见的笑场了。

    林天老脸一红，场下的观众们，粉丝们都在为林天加油。

    “天哥加油！”

    “fad加油！”

    “天哥最帅！”

    “天哥。我要为你生猴子！”

    这粗狂的声音，明显就是个男生嘛，引的全场大笑。

    气氛十分轻松，林天也是笑了笑。

    他扬了扬手中的奖杯，十分感慨：“能够获得这个奖，首先要谢谢就是我的adc，辅助保护adc，天经地义，但是我的最佳辅助，有一半的功劳，是他的。”

    说完，导播把镜头给了李自豪。

    此时的李自豪，万万没有想到林天会这么说，一时之间，激动的不知道该干些什么好。

    不过现在的观众们算是彻底的嗨起来了。尤其是god战队的粉丝们，林天和李自豪这两个下路组合可谓是出尽了风头。

    一个获得了最佳新人，一个获得了最佳辅助。

    还有什么比这更加令人振奋人心的呢？

    粉丝们开始摇鼓呐喊着，台下的林天好几次的发言都被打断了。

    “看来我们的粉丝是非常热情啊，”主持人也笑着说，“不过我们现在还是先来听听最佳辅助的得主林天想要说些什么。”

    这样说着，粉丝们才安静了下来。

    随后林天深呼吸片刻，缓缓说道：“李自豪是一名非常优秀的adc选手，他敢打敢拼，是我们god战队不可多得的carry点。”

    说着李自豪这个小胖子的脸上都不好意思了。

    “他能够辅助他，这也是我拿下最佳辅助的关键所在！”

    “轰轰轰！”

    雷鸣般的掌声，送给了林天！

    没有人像他这样，获奖感言不说自己，专门说别人。

    自己获得了最佳辅助，却一个劲的夸奖adc的各种好，大家纷纷对林天竖起了大拇指，一个字：赞！

    而李自豪这边也是激动的差点落泪，好在朝阳，孤狼他们一帮好友在一旁激动的不行，才不至于让李自豪的眼泪掉下来。

    林天侃侃而谈，说的话都很细致，时而博得满堂喝彩，最后他的发言是用这么一句话结束。

    “希望我们god战队所有人都能够一起携手，永不放弃，完整的去追逐更高的巅峰！”

    “哗啦啦！”

    掌声连绵不断。送给了林天。

    而有些心细的选手们则是听出了林天的话外之音。

    一起携手，永不放弃，完整……

    这是在暗示什么？

    他是想说希望god战队完整的阵容明年继续加油冲击冠军吗？

    完整的阵容……现在god战队缺少了哪一个人，这是非常显眼的事情。

    果然，刘子光等人在听到之后。也是目光带着无奈，这样的事情，有时候不是他能够决定的。

    不过这句话并没有让所有人都想起什么，当林天下台的时候，众人多的观众们为他送上了满满的祝福。

    尤其是李自豪这小子更是给了林天一个大大的拥抱。

    镜头给上了两人，再次引来了哄堂大笑。

    所有的粉丝们都是笑着说god战队这下路啊，基情满满啊。

    随着最佳辅助的颁奖完毕，接下来就是最佳第六人的登场了，这是今年新加入的一个奖项。

    主要是针对各大战队的替补选手，能够获得这个奖项的替补选手那也是被证明完全可以打主力的实力。

    只是因为这样或者那样的原因暂时替补。但是他们的实力谁都无法反对。

    当电子大屏幕上给出的五名选手名单时，大家也都对这五人十分认可。

    eg战队的打野鱼丸，god战队的上单，辅助朝阳都在其中。

    最后奖项颁给了eg战队的鱼丸，大家也是给予了很多掌声。

    鱼丸在eg战队担任替补打野。承受的压力非常的大，他是旋风的替补，全明星选手的替补，压力自然不用多说。

    鱼丸在赛场上的一切表现都被所有人下意识的与旋风作比较。

    在旋风的巨大光环之下，鱼丸显得有些步履艰难，好在他的个人能力不错，抗压能力也是一流。

    定住了各方面的压力，在赛季初旋风替补时候帮助eg战队拿下了许多胜利，虽然后来没有机会上场，但是这些表现也是获得了大家认可。

    鱼丸获得最佳第六人。实至名归。

    只不过大家都有些替god战队的朝阳可惜，朝阳临危受命，在世界大赛上打辅助，表现的可圈可点，虽然辅助方面的视野还不够成熟。不够基本功扎实，打的还是可以的。

    输给鱼丸，没有获得最佳第六人，朝阳并不在意，这份大气，反而为对手真诚的鼓掌，god战队众人都是欣慰不已。

    欢乐的时光自然过的很快，最佳阵容颁奖完毕之后，六个人一起合影之后才算最终的结束。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第923章：终生成就奖……谁？！

    自此，最佳阵容全部出炉，分别是最佳上单西瓜，最佳打野旋风，最佳中单冷夜，最佳adc金力奎，最佳辅助林天，以及最佳第六人鱼丸。

    六个人在台上接受媒体们的终极“咔擦”时刻，一时之间，显得星光熠熠。

    接下来又颁发了几个重要奖项。新人解说，新人主持人等等奖项也会在这里揭晓。

    每一次获奖，大家都给予了祝福和掌声。

    这让许多人不禁感慨道之前的lpl哪里会有这样的盛世？

    四年前的时候，赛事还在一个中小城市举办，参加的队伍也不过五六支，基本上也没有什么粉丝，全靠那个时候的宣传。

    现在呢，lpl已经成为了中国赛区最顶级的联赛，受众人数早就超过一亿，说是全世界受众人数最多的赛区也不为过。

    这样的蓬勃发展。也是引来了许多人的感慨。

    主持人此时上台播放了一个宣传片，里面大致掠过了lpl近几年的发展历程，让人看的是感慨万千。

    之后宣传片播放完毕，主持人说道：“如今我们lpl的高速发展离不开当年那批选手的支持，lpl第一届联赛到现在为止还在努力拼搏的已经不多的。”

    这个头一开，许多人都觉得有些意外，这不是颁奖典礼吗？说这样沉痛的话题，是不是有些过了？

    观众们都不太理解主办方的意思，暗道主办方难道要搞什么大新闻吗？

    反倒是林天眉头一挑，似乎是有些猜到主办方的意思了。

    “从lpl第一届联赛到现在还在打的选手们。在这里，我代表赛事主办方向各位表达衷心的感谢与祝福！”

    说完主持人居然是鞠躬了，台下的观众们也是不明所以的开始呐喊着，这是要干什么？

    主持人鞠躬完毕后，又深情并茂的说：“当然，我们也知道电子竞技是个高速发展的行业，选手之间的新老交替，更新换代，更是常见的事情……”

    话还没说完，林天心里“轰”的一声，直接愣住了！

    他已经知道接下来要干干什么了！

    林天，眉头紧皱！

    god战队有些人清楚，有些人并不清楚。

    比如刘子光，乔木，周毅等人相互交换一个眼神之后皆是无可奈何。

    果然，下一刻，主持人就说道：“所以我们接下来这个奖项特别的有意义，那就是lpl终生成就奖！”

    众人这才恍然大悟，lpl终生成就奖，从去年开始设立，那一年，拿走这个奖项的就是ak47，lpl几乎所有国产adc的偶像，也是lpl的国际化代表人物。

    ak47高子成拿走了终生成就奖，同时也再次宣布：退役！

    现在呢？

    今年又有一个lpl终生成就奖？这个奖。会是谁拿到？

    拿到之后会不会又像去年一样，直接退役？

    这是大家十分关心的问题，因此这个奖项抛出之后，台下的观众们议论声纷纷。

    在微博上，贴上。已经有些知道内情或者直接猜测的，发一些模棱两可的话题，引发了众人的跟风和猜想。

    会是谁？

    其实在说出这个奖项的时候，许多人心里都已经有了答案，谁会获得终生成就奖？

    想想今天的红毯仪式。答案似乎就已经呼之欲出了。

    此刻，林天紧握着拳头，刚才的喜悦现在被冲散的一丁点也不剩了。

    大家也都是看着他，不知道该说些什么好。

    李自豪看了看转头问余冉，可是后者也只能报之苦笑，并没有任何办法。

    观众们都看着主持人，后者的压力也特别的大，现在这个时候，是观众们，粉丝们情绪最不稳定的时候。有些话一定要好好说。

    “在我们lpl里，有这样一名选手，他成名很早，中国lol上古时期，他就已经在国服出名。随后联合几大高手征战第一届lpl，并且……以绝对的黑马实力拿下了lpl第一届春季赛冠军！”

    观众们席上，黑压压的一片，随后就爆发出了议论声。

    第一届lpl春季赛冠军！

    是哪个战队？

    稍微有点常识的都知道了。

    第一届lpl春季赛冠军得主：god战队！

    老god战队五个人：上单平哥，打野灵乐。中单冷酷，adc三哥，辅助小七！

    五个人，带着god战队战胜了当时垄断国内大小赛事冠军的lt战队和tg战队，成为了当年的最大黑马！

    甚至当年lt战队的队长ak47。tg战队队长add都发表言论称god战队是一支疯狂的战队，甘拜下风！

    一时之间，god战队所向睥睨。

    即使在后来god战队成绩下滑的时候，他们的支持者依然是联赛中很多的。

    s5赛季，god战队首发四人。全部退役，只剩下一个人还在苦苦支撑，那就是：冷酷！

    “冷酷，要退役了！”

    这是所有观众们想到了的事情。

    这同时也是有预兆的事情。

    在s6世界总决赛上，冷酷的糟糕发挥让他的职业生涯彻底失去了继续下去的意义。

    当然。粉丝们自然不会希望自己的偶像退役，对于外界的一切流言蜚语都漠不关心。

    但是现在，血淋淋的事实，摆在眼前，让人不得不承认这个事实。

    god战队众人的神情都很不好看。跟之前真的是判若两人，许多粉丝们看的也是无可奈何，甚至有些感性的观众们在偷偷的抹眼泪。

    而林天，目不转睛的盯着舞台的正中央，眼神严肃无比，嘴里一直在说着一句话：不要出来！不要出来！

    不要出来？！

    李自豪听的是一头雾水。

    可是随后，他就听见主持人用高亢的声音宣布道：“现在，我宣布获得2016年德玛西亚杯暨lpl年度颁奖盛典终生成就奖的是：god战队，中单，冷酷！”

    “哗啦啦！”

    林天眼神朦胧。感觉有什么东西破碎一般。

    在视线的尽头，穿着god战队队服的冷酷，正从舞台中央走出来，他面带微笑，神情轻松，走上来的同时，与许多观众们一一挥手，引来了现场观众们的呐喊和欢呼。

    他，冷酷，终究还是来了。

    林天似乎不忍心，深深的闭上了眼睛。

    冷酷站在了主持人的身旁，这个终生成就奖甚至没有任何提名，就只有一个人，那就是冷酷。

    当主持人把这座奖杯递给冷酷的时候，林天甚至觉得那是一种讽刺？

    呵呵。终生成就奖？

    那是冷酷应该获得的吗？

    他是应该角逐最佳中单，最有价值选手的人啊！

    结果只有一个终生成就奖来安慰？完了还逼着退役？

    这是为什么！？

    冷酷，难道真的到了必须退役的时候吗？

    他的年纪是有些大，他是在苦苦支撑，他是老一代god战队最后一个人，可是这又算什么？

    林天心里犹如翻江倒海，他在心里记起了那个时候和冷酷的约定：一起带着这支g0d战队站在世界之巅！

    现在，他们距离这个目标仅仅一步之遥。

    冷酷，为什么要先行而去？

    林天深深的看着台下的冷酷，他笑的十分平静。

    “这个奖项是评委会对我的肯定，首先感谢评委会，真的很感谢。”

    冷酷鞠躬。

    “然后，我还要感谢我的粉丝们，是你们的鼓励让我充满了斗志与力量，是你们的支持让我和god战队走到了现在。”

    又是鞠躬！

    台下的god战队和冷酷的粉丝们忍不住的开始哭泣。

    “接着。我想感谢我的父母，”冷酷笑了笑，“在我刚开始打职业的时候，父母并不同意，甚至专程来基地把我带回去，可是当我的父母看了一场比赛之后，他们说了一句话。”

    “他们说，儿子啊，好好加油！”

    冷酷笑着，笑着。忽然就哭了……

    他哭的没有声音，只有眼中的泪水悄无声息的流淌下来……

    现场一片安静，主持人，解说，嘉宾。工作人员，观众们，各大战队，此时都是鸦雀无声。

    冷酷的眼泪悄然的流淌，他却浑然不知。继续说着：“后来，我就一直打下去了，这一打，就是四年！”

    四年了，跟传统体育运动相比。实在是没有什么。

    但是，电子竞技选手的四年，不是能够相提并论的。

    电子竞技对年龄，手速，反应，意识，状态的要求非常的高，所以一般电子竞技选手入行时候年龄偏小，即使打了很久退役年龄也并不大。

    可是现在冷酷呢，马上满25岁。

    25岁，正是人生的黄金年代，但是在这里，却已经是生涯末期了。

    冷酷说道：“我最想感谢的就是god战队，是god战队给了我人生中最亮丽的舞台，在这里，我能够感觉到我似乎有那么一点用处。”

    他凄惨的笑着……

    台下许多粉丝们都哭了出来，举着灯牌，努力的摇晃，想要他看的更清楚，这里还有很多人在支持他。

    “我忽然想起了当初我们一起建队的五人，那个时候我好像是打上单的，哦，对了，平哥打adc呢，他这个家伙，补兵总是不好，每次都是我去教他补兵。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第924章：冷酷，退役！

    “你们知不知道三哥最开始是打野的？直到小七来了辅助他才打adc的，哈哈，灵乐这个家伙，辅助和打野两边跑。”

    “想想那个时候，我们随意的玩，后来慢慢变得有追求了，就开始严肃了，位置就这样固定了下来……”

    “那之后，我们每天都在训练，开始变得有模有样的打训练赛，开始有针对性的练习，每天除了吃饭睡觉就是训练。甚至连洗澡的时间都没有。”

    他笑了笑，只是笑的是那样的凄惨。

    “我永远记得那个时候，2012年6月24日，我和我的队友捧起了lpl春季赛冠军奖杯，那是我唯一一座联赛冠军奖杯，也是……我最后一座！”第一届lpl开始于2013年春天，小东在这里做了调整。

    最后一座！

    林天紧握着拳头，目光根本就不看舞台之上冷酷的风采，他低着头，任何人都看不清他的表情。

    “哎……”刘子光等人叹息一声。

    场下的观众们似乎有些失控，那些god战队的粉丝，冷酷的粉丝，那些黑冷酷的，或者不黑的，当做路人的，现在无不是感慨万千。

    冷酷一边说，眼神渐渐的深邃，“我感谢我的俱乐部，感谢我的队友，是他们让我拿到了这座冠军奖杯，虽然时隔五年，但我仍然记忆犹新。”

    “可是后来，我们的成绩下滑了，我们的战队有些找不到方向。我得向我的队友做个检讨，是我的错，真的，我那个时候心态爆炸，完全和队伍脱节，对不起……”

    冷酷说着。深深鞠躬。

    那佝偻的身影，让任何人看了都是动容不已。

    场下的粉丝开始了哭泣，主持人停止了说话，嘉宾们一脸惋惜，导播也停止了切换镜头。

    整个场馆，十分的安静。

    与此同时，在一直播平台上，刚刚结束一把韩服rank排位的平哥笑着说准备结算竞猜，刚点开网页，却看见弹幕满屏的都在刷一个哭脸的表情。

    “这是怎么了大家？”平哥笑了笑。

    退役之后就一直在这家直播平台的平哥俨然已经成为了该直播平台的标志性人物，每次直播人气爆棚，现在这满屏的刷这个这个表情是什么意思呢？

    平哥看到一条弹幕说是心疼冷酷，德玛西亚杯颁奖什么的。

    平哥笑了笑，“搞什么啊。”

    于是点开了德玛西亚杯颁奖直播……

    平哥的眼神渐渐的冷静下来，他看着舞台之上的冷酷，看着背后巨大的几个字：lpl终生成就奖，心里仿佛被什么东西给敲碎一样。

    “呵呵，终生成就奖。”平哥淡淡一笑，看着冷酷，露出了深深的无奈。

    某小区。

    刚准备去参加一场线下活动的灵乐，收拾好东西，却迟迟没有离开。

    好友在一旁催促着，可是灵乐的目光死死盯着电脑，那里……冷酷正向观众们深深鞠躬！

    tga联赛某支战队里。小七刚做好每个队员的训练记录，看着今年实在是没有办法进入lspl，只能是苦笑一声。

    小七打开电脑，照例准备查看比赛视频，却看见德玛西亚杯的颁奖直播，一时之间。他愣在那儿，久久无言。

    出租房内，正在苦念台词的三哥有些心不在焉，再有一周就是新晋解说的考核，但是三哥此时的目光落在了电脑上，他看着冷酷的鞠躬。深深的叹口气，手中的稿子也渐渐的滑落。

    “在队伍最需要我站出来的时候，我却没有，我辜负了俱乐部对我的期望。”冷酷的语气有些哽咽。

    他似乎说不出来话了，场下的粉丝们早就泣不成声。

    过了片刻，冷酷已经稳定情绪。他微微一笑：“不过还好，我战队最困难的时候，来了这个家伙，他给了我这位老人许多希望。”

    “林天！”

    冷酷直接点名道姓的指出来，导播这时不再感慨了，直接将镜头切给了场下的林天。

    此时的林天依然是深深低着头，当镜头切过来的时候，全场观众们都看着，感到一阵心痛。

    冷酷也看着林天这个方向，他笑着说：“是他给了我新的希望，是他给了god战队新的方向，在这里，我作为老一辈god战队成员，对你说一句，谢谢！”

    鞠躬！

    数不清这是冷酷今晚第一次鞠躬了，但是每一次都让众多的观众们动容不已。

    林天，依然沉默不语，低着头，任何人都看不清他的表情。

    “谢谢你，为god战队做的一切。”冷酷笑着说，笑的很凄凉，“作为一个老将，我现在还有一句话送给你，希望你能够带着god战队的意志继续向前。”

    “林天，god战队，就交给你了。”

    “我，冷酷，陈家俊，god战队中单，从今天开始，宣布……退役！！”

    轰轰轰！！！

    场馆犹如实质性的爆发，响彻了这里每一个角落！

    他们欢呼，他们哭泣，他们呐喊，他们为冷酷喊出了内心的声音！

    林天，在这个时候，泪水终于忍不住的花落。

    拳头紧握，内心绞痛不已！

    退役！

    终究是退役了！

    在这句话没有说出来之前，其实还有很多的可能，但是现在一切都已经晚了。

    冷酷的退役，不是一蹴而就，而是随着时间的退役，渐渐的延伸开来，甚至有些被逼的意味。

    林天不是没有想过，但是没有想到会是这样的早。

    如今冷酷当着全国观众们的面，亲口说出了退役，这件事就是板上钉钉，再无更改的可能了。

    真的们如此的残酷！？

    此时的林天脑海里只盘旋着一句话：林天啊，god战队，就交给你了。

    刘子光，乔木，周毅等人皆是叹息不已，对于冷酷这个选择，其实他早就知道了，也跟官方打过招呼，定在了德玛西亚杯也是迫不得已。

    他们只是希望这件事不要影响god战队的心态，影响比赛。

    现在看来，影响最大的就是林天，大家还真有点担心接下来的林天的状态。

    主持人适时的接过话来，为冷酷而感到惋惜，嘉宾们也活跃了起来，对冷酷的职业生涯做了高度的评价。

    世界级中单，国产中单的领头羊，lpl的代表人物都出来了。

    很可笑，在冷酷状态下滑无人问津的时候，这些东西与他无关。但是冷酷退役了，这些称号又全部一股脑的出来了。

    在观众们的一片哀伤之中，冷酷终于退场。

    他拿走的只是一座lpl终生成就奖的奖杯。

    仅此而已。

    主持人十分感慨的做着总结：“回顾冷酷的职业生涯，他始终是一位对电子竞技充满热爱的职业选手，他曾巅峰过，也曾状态下滑。但是唯一不变的是对冠军的追求。”

    “如今，冷酷宣布退役，我们尊重他的选择，同时，我们也希望冷酷即使告别了赛场也能够找到人生的方向并且为之奋斗！”

    “这，也是我们对lpl第一代老将的祝愿！”

    不得不说，主持人的这番话起到了非常好的效果，现在观众们的情绪已经稳定了下来，冷酷退役带来的影响正在减少。

    毕竟，待会还要开始比赛，主持人和嘉宾们迅速的用自己的能力将现场的观众们注意力拉到了比赛上面。

    “god战队与eg战队战成了一比一平，接下来的比赛十分重要。”

    “是的，不过我比较担心god战队众位队员的心态问题，毕竟刚才冷酷的退役也是有很大影响的。”

    “话是这么说，我相信god战队的选手们应该能够以更好的状态去面对比赛。”

    “嗯，话不多少，让我们拭目以待，god战队和eg战队，谁能够捧起这座冠军奖杯！”

    这一阶段的颁奖结束之后，林天直接站起来，快步走向了后台。

    “天哥，等等，”

    可是林天没有回头，刘子光等人对视一眼。皆是跟了上去。

    休息室里，林天看着冷酷，没有说话。

    冷酷叹息一声，刚准备上前跟林天交代几句，他却是坐了下来，戴上耳机。开始了赛前热身训练。

    冷酷，有些尴尬。

    刘子光走了上来，拍拍冷酷的肩膀，说了一些话，乔木等人也是来了。

    他们对冷酷的退役早就知道，现在无非是说一些祝福的话语。

    李自豪他们也是苦笑一声，冷酷一一跟他们交代几句，于是又把目光落在林天身上。

    大家知道，这件事，基本上瞒着林天，他是最苦的。

    冷酷也有很多苦衷，可是没有办法。

    退役。是他在s6世界赛结束之后就做出的决定。

    “林天，我……”冷酷刚准备说话的时候，林天忽然一笑，拿着自己的外设站了起来，“冷酷哥，我要去比赛了，有什么话，等我比赛结束之后再说。”

    众人愕然。

    2016年德玛西亚杯年度总决赛，bo5的第三场，双方的banpck进行到最后一步。

    最后一手god战队的中单位置还没有确定，林天会拿什么英雄呢？

    大家有些期待，当这份期待在“诡术妖姬，乐芙兰”被选出来的时候，放大了无以复加。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第925章：爆炸伤害的妖姬！

    林天，拿出了妖姬来打中单。d7cfd3c4b8f3

    解说一愣，明显觉得林天有些意气用事，现在这个版本妖姬并不是很好的中单选择，已经下降到了t2了，可是现在林天还是拿出来了，大家都是苦笑一声。

    谁都知道，妖姬是冷酷的招牌英雄，现在，林天拿出来了。意思已经不言而喻了。

    eg战队方面迅速的做出了调整，拿出了蛇女来打妖姬，十分稳，妖姬线上想要压住蛇女，并不容易，尤其是操作者是许元硕的时候。

    但是让所有人都想不到的是，两分零一秒，一级的妖姬上前骚扰，直接与蛇女对拼。

    闪现，点燃，全部交出来！

    妖姬以个位数的血量，站到了最后！

    “frstblood！”

    林天的妖姬，拿下了一血！

    本届德玛西亚杯最快的一次一血！

    全场欢呼！

    许元硕无奈的摇摇头，只差一点啊，本以为可以换掉的，可是妖姬的血量仅仅剩下个位数依然存活！

    冷酷的退役，林天的秒锁妖姬，强势一血！

    瞬间引爆了全场，许多god战队的粉丝们看的是感动不已！

    这是……god战队的传承吗！？

    随后的场面，变得非常血腥。拿下一血的林天十分的狂躁，利用妖姬的高爆发和消耗能力不停的消耗蛇女的血量，即使许元硕有所防备，依然被打的毫无还手之力。

    四级的时候差一点被单杀，还好许元硕走的及时。没有被杀掉，但是这兵线却是无法阻挡了，等蛇女回城之后再来，已经亏损了至少一波半的兵线了。

    中路，有些爆炸了。

    许元硕也是无可奈何，他没有想到在刚开始一进入游戏林天就杀心四起，上来就硬拼，拼的你死我活，在这种情况下许元硕退一步就是亏，没有办法，他只能与林天拼。

    两边打的都非常极限，可是林天的运气似乎更加好一点，妖姬以微弱的血量取得了这场solo的胜利，从此占据上风。

    许元硕想要扳回来，非常的难，所谓一步错，步步错，尤其是给林天这样的选手抓住了机会，那就一句话：一飞冲天！

    “现在god战队在中路的优势非常大，林天刚开始打出的一血现在压的蛇女有点生活不能自理了。”

    “哦？等级已经拉开了。妖姬马上就要到六级了，这个关键点，旋风会不会来做点什么？”

    “噢！旋风已经来了，他来到了中路，在草丛里蹲着。这个时候蛇女也回来了，这会不会是eg战队的机会呢？”

    “旋风出手了，他的奥拉夫冲了上去，妖姬的位置有点远啊，这个位置到底要怎么样躲？”

    “先交出e技能吗？林天的妖姬先一步交出了e技能。这样感觉就有点被动啊。”

    “奥拉夫一斧头……漂亮！妖姬漂亮的走位，没有被斧头砸到！”

    “旋风继续追着妖姬，被锁链捆住了，蛇女上来了，给出了减速！”

    “感觉有点危险啊！”

    “嗯？人马也冲来了。我的天，居然开了疾跑？人马是有多急？”

    画面中，孤狼的人马打开了疾跑，飞快的冲上了中路，最后一脚踹在了奥拉夫的身上，刚好把被捆住的奥拉夫踹在到了防御塔下。

    中路防御塔的攻击打在了奥拉夫的身上，旋风有点着急，但是却在极限距离一把斧头仍在了人马身上。

    “先杀人马！”旋风做出了指令。

    不得不说旋风的指挥相当精准，先杀人马是个最正确的决定。

    此时许元硕的蛇女站位十分安全，直接对着人马一顿乱喷，人马的血量急剧下降。

    人马危机时刻，一个惩戒落在大炮车上回了一口血，随后说道：“天哥，危险，我先撤退了。”

    “嗯。”林天淡淡的说道，随后想也不想，直接一个q技能打在了奥拉夫的身上。

    双方的中单都把技能狠狠的往打野身上扔，效果相当的显著。

    林天此时的爆发十分惊人，立刻打的奥拉夫有点生活不能自理，旋风好不容易才找到一个突破口回撤，但是就在这个时候……

    “刷！”

    “完了！”

    妖姬到六级了！

    六级的妖姬，恐怖的一笔啊！

    旋风眼看着妖姬朝着自己飞来，直勾勾的取走了自己的性命，完全没有任何的阻碍。

    蛇女此时抓紧机会打输出，想要杀死妖姬。

    倒是在杀完奥拉夫之后，妖姬直接回去了，没有任何给蛇女进攻的机会。

    蛇女实在是无语，只能清理兵线，等待六级的到来。

    可是这个时候，原本已经掉头走的人马突然又冲了上来，用自己身体挡住了蛇女的去路。

    “砰砰！”

    人马狠狠的撞向了蛇女，一个q技能杀了回去。

    “我靠！人马找死啊！”

    观众们发出一声声惊呼，对于人马的行为十分不理解。

    可是下一刻，他们明白了，这是在为妖姬创造输出环境啊。

    就在这时，林天的妖姬再度上来，许元硕大惊，急忙撤退。

    可是无奈就是这个人马阻拦啊，蛇女怒道将所有的伤害全部贯彻在了人马身上。

    人马阵亡，但是林天的妖姬拿下了双杀！

    双杀的妖姬，在加上之前的一血，此时林天的妖姬已经三个人头了！

    “吼吼吼！！”

    经历了冷酷退役的god战队粉丝们此刻显得非常兴奋，一个个的呐喊着，欢呼着，此时妖姬的双方让他们有了发泄的地方。

    解说们面面相觑，都觉得现在这个妖姬，有点狠啊。

    旋风倒不是觉得妖姬有点很，而是说……现在的林天，有点暴躁啊。

    前期妖姬就已经取得了天大的优势，在六级之后，直接来到下路游走，吓的eg战队基本上不敢出河道，然后林天时不时去上路转一转。

    让旋风简直是疲于奔命，现在的奔波也导致了自己野区的匮乏。

    孤狼趁此机会进入eg战队野区，疯狂的入侵。有了林天的妖姬保驾护航，这样的入侵十分轻松。

    十六分钟，妖姬一波游走带动了下路的节奏，林天和李自豪各自拿下一个人头，随后god战队顺便收掉了第一条小龙。

    这才是第一条小龙。可见刚才两队打架打的有多么的凶悍。

    这种疯狂的进攻中，才是god战队最喜欢的，eg战队也知道，但是没办法阻止，就是因为这个林天实在是难以处理啊。

    前期的优势就很大了，在eg战队的战术中，前期就一定要压制住林天，不让他去游走。

    可现在好了，七分钟之前那的三个人头，还说什么？能压制的住？

    这场比赛，在旋风看来，已经有些走远了。

    根本无力处理林天的妖姬这个点，让妖姬打出了成吨的输出。

    中期的时候，god战队开始抱团推进，eg战队死守防御塔，可是效果不好。

    下路一塔，二塔全部掉了，中路一塔早就掉了，上路一塔也在妖姬游走之后被孙策破掉。

    随后god战队在二十二分钟的时候强势开龙，eg战队似乎找到了一丝机会。全部队员赶往大龙处。

    根号激动的说道：“god战队现在开始打龙有点托大啊？eg战队可是完全没有一个人阵亡啊，这要是真的大龙被抢了的话，是会翻盘的。”

    “是的，这个决定有点冒失，其实现在god战队完全不用着急啊。一点点的侵蚀就可以拿下比赛的胜利，这是最稳的。”

    “我估计是god战队想要快速终结比赛，才会在这个时间段选择打大龙。”

    “现在就看eg战队能不能把握住机会了。”

    全场的观众们也都是瞩目的看着，大家都知道这条大龙，god战队拿了，终结比赛；eg战队拿了，有翻盘的可能。

    话不多说，god战队开始打龙了，打的非常快，eg战队来的也不慢。当adc用饰品照一下的时候，看到的是已经是半血以下的血量了。

    “打！！！”

    旋风当即令下，eg战队全员出动，朝着大龙圈的god战队进发。

    打的非常快，孤狼被保护在大龙圈里面安稳的打大龙，而eg战队此时已经全部都上了。

    就在大龙血量只有丝血的时候，旋风当即就要动手，可是他感觉到一阵危险，这种危险令他立刻按下了s键，取消动作，准备走位。

    直觉！

    绝对的直觉！

    旋风的奥拉夫立刻走位，果然，妖姬的锁链才终于出来！

    意识啊！

    现场的观众们一阵惊呼，为旋风的一次超强的意识而震惊。

    可是随后，林天直接无视了妖姬的锁链到底有没有种，直接飞了上去，一套技能直接砸在了奥拉夫的身上！

    “我靠！这是什么伤害啊！”

    旋风忍不住暗骂了一声！

    操控着奥拉夫后退几步，可是奥拉夫的血量犹如被放水一般的流淌着……

    “空了！”

    “这……”

    观众们也是震惊的不行，这妖姬的爆发也太高了点。

    虽然大家都知道妖姬的爆发高，可是奥拉夫也出了魔抗装备呀，仍然抵挡不了林天的妖姬。

    就在这个时候，李自豪的烬，出手就是一发q技能！

    “砰！”

    奥拉夫阵亡了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第926章：这样打下去，心态爆炸！

    “靠！”

    旋风直接想要扔鼠标了！

    eg战队粉丝们心寒了！

    大龙团战的关键时刻，打野居然被秒了……

    这条龙，god战队是拿定了！

    现场的观众们也是震惊的不行，关键时刻，旋风被秒杀了，还是以这这种方式，这能不气人吗？

    eg战队的粉丝们着急的都快站起来了，恨不得自己上去抢下这条大龙。

    许元硕。金力奎他们也是脸阴沉，眼看着大龙血量只剩下一丝了，他们赶紧扔出了自己的技能，企图抢下这条大龙。

    用技能抢龙也不是没有，之前有成功的，可是概率太低。

    孤狼见旋风的打野死掉了，当下觉得一阵轻松，掂量着大龙的血量，直接一个惩戒下去！

    “噌！”

    惩戒出手！

    大龙到手！

    god战队气势如虹，顺势打出了一波漂亮的团战，直接团灭了eg战队！

    “完了！”

    旋风苦笑一声，直接放弃了。

    god战队在二十五分钟就结束了战斗，解说，观众们都只有一个感觉：快！真的快！

    二十五分钟就结束了第三场的比赛，god战队已经二比一领先于eg战队，拿下赛前！

    接下来的两场比赛。只要god战队再赢下一场，就可以捧起德玛西亚杯的冠军奖杯！

    god战队的粉丝们热烈的欢呼着，目送着林天他们下场休息。

    而eg战队这边的队员身影就有些落寞了，研究了很久的对林天的招数。刚开始打的很好，但是三场下来，却有些力不从心了，感觉始终是打不好了。

    难道这个林天真的无法限制了吗？

    这也太可怕了！

    许元硕和金力奎两位韩援选手对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝凝重。

    这种凝重是他们在世界大赛时面对同时韩国战队的对手时才会有的，说实话在lpl里，他们还没有遇到过这样的对手。

    主教练在休息室表情严肃的说道：“看来，我们对林天的封锁还不够大，接下来这一场，我们不能再丢了。”

    大家都知道不能再丢分了，可是现在有一个这么变态的林天在，他们怎么避免的了？

    就连世界级中单的许元硕都不能在线上压制他，能压制的时候还要靠打野的帮助才能维持优势。

    这样一个对手，搁着是你来打，恐怕也会是相当的难受。

    其实在第二场失败之后，旋风就在想是不是要改变一下思路了。换一种打法，否则就太被动了，尤其是中路这么打的效果不大啊。

    但是第三场他们为了急于取得胜利，还是一如既往的这么打。

    结果大家也看到了。林天的妖姬，七分钟，三个人头。

    二十五分钟，结束战斗。

    真的是无奈啊！

    此时旋风叹口气说道：“教练。我觉得这四场比赛还是稳重一点好，不应该再这样打了。”

    其他几名队员也是交换了一下眼神，虽然没有说话，但也差不多。

    教练看了看大家。也是叹口气，他最终还是采纳了大家的意见，下一把的比赛不拼命的去怼林天了。

    就连刻意的拿英雄，刻意的阻止林天的游走也不需要了。

    因为从前面三场的比赛结果来看，这些东西对林天来说，根本就无所谓。

    他们还真的压不住这样一位选手，强行压的后果只会给自己其他几条线路的选手带来更大的压力。

    在定好了决赛第四场的方针之后，旋风也长出了一口气。

    他看着电子大屏幕，上面还在回放着上一场林天的妖姬各种精彩的操作，简直就是一个杀人集锦。

    这场比赛，林天的妖姬也是以超神的姿态拿下了mvp！

    决赛中的超神，价值千金啊！

    旋风看着镜头里面淡然的林天，心里感慨万千。

    打辅助，他指挥能力神鬼莫测，谁也不清楚下一刻god战队究竟会怎么打。

    打中单，他的爆发性简直变态，支援能力也是令人想象不到。

    这个家伙……到底还有什么是他不会的？

    旋风没来由的觉得今天的比赛eg战队估计会输。

    “哎……”他叹息一声，想起了ak47的一句话，“这小子的成绩或许比你我更加高。”

    当时旋风还不相信这句话，但是现在看来，他或许已经达到了。

    毕竟，世界总决赛亚军的成绩，已经是lpl目前最好的了。

    “难得真的不能限制他了吗？”旋风的露出了深邃的眼神。

    ……

    “经过了短暂的休息，欢迎回来。”

    根号笑着说。依然是照旧念了一段广告，然后就进入到了今天bo5的第四场比赛。

    有可能是在这一场之后决出冠军，也有可能是在最后一场。

    谁知道呢？！

    “god战队在上一场比赛中以摧枯拉朽般的方式结束了终结了eg战队，这个结果大家恐怕也有些意外。”

    “是的，二十五分钟，而且这场比赛也创造了本次杯赛最快的一血成就，god战队，气势如虹啊！”

    “现在看来，赛前大家认为的冷酷退役给god战队带来的影响，现在是有些不符合啊。”

    “god战队把这种气氛化作了是一场动力，实在是难得。”

    “我现在非常想知道冷酷现在的心情，他刚才的发言中最后一句话，将god战队交给了林天，或许这就是一种传承。”

    是的，传承！

    当林天选择出冷酷的招牌英雄妖姬的时候，大家就知道了。

    那一刻，多少god战队粉丝感动的不行。

    对于这座德玛西亚杯的冠军，忽然就赋予了更多的意义。

    是新一代god战队的证明之战！

    是lpl新晋王者的决战！

    是god战队登顶lpl联赛的战斗！

    无数的特殊意义附加在上面，让大家都觉得这个德杯冠军，与以往，并不一样啊。

    “好了，双方选手准备就绪，现在开始banpck。”

    “噢！一上来在方的eg战队就把上一把林天发挥十分出的妖姬给ban了。”

    “是的，看来是一个针对ban了。不过说实话，eg战队在方有这种资本，相反在红方的god战队就会更加针对版本一些。”

    “我们看到god战队已经将现在非常火热的杰斯和奥拉夫给ban掉了。”

    一个针对ban，一个版本ban，这也是目前方和红方的一种趋势。

    全部ban完之后，eg战队率先选择出了烬。

    首抢adc？这是有些少见的啊，难道是要对下路痛下杀手了？

    乔木一边想着，一边说着让李自豪拿出寒冰，既然adc已经拿了，那他们就不着急拿别的，一面提前透露战术。

    反而是在红方将一套下路组合拿了出来，寒冰加娜美！

    目前版本经典的下路组合。eg战队还以颜，用一手强力的打野蜘蛛和强力的上单凯南拿了下来。

    “噢！凯南这个点，god战队没办法啊，他们ban的话，实在是有些亏，已经ban了一个杰斯了，再ban凯南的话，不太好。”

    “是的，eg战队这边抢凯南的意图非常的明显，所以这个时候拿出来也没有太惊讶。”

    拿出了凯南，蜘蛛，上野确定了。下路的adc烬也确定了。eg战队的阵容真的很刚啊！

    轮到god战队ban人了，迟迟没有确定，镜头给出来，只见god战队的主教练。正和林天讨论着什么。

    “看来还需要再确认一下，这边还剩下二十几秒的pck人选，不着急。”

    橘子姐笑着说，转而去说现在已经出来的阵容优劣势。

    god战队这边也是非常能等啊。在还剩下十秒钟的时候，先确定了一手打野盲僧，这并不意外。

    目前还在外面的，能够和蜘蛛一较高下的影响就只剩下盲僧了，拿人马的话发育太长，不太适合。

    只剩下三秒钟的时候，god战队先亮出了一个巨魔。

    “嗯，巨魔的话，能够有效的抵挡凯南带来的……嗯？等等！”

    根号的话还没有说完，就看见在最后一秒，god战队的上单换了一手鳄鱼！

    荒漠屠夫，雷克顿！

    这个英雄一出来，全场的观众们震惊了片刻，随后就爆发出了雷鸣般的掌声！

    “噢！鳄鱼！鳄鱼！居然是鳄鱼！好久没有出现了啊！”

    “是啊！god战队的老队长平哥，最擅长的不就是鳄鱼吗？”

    “哈哈，是啊，平哥的鳄鱼那是在世界大赛上都被ban掉的啊。”

    “哇！孙策可以的额！孙策加油！”

    根号和橘子姐两人因为这个鳄鱼回忆到了以前的一些事情，不由得十分感慨啊，孙策拿出了鳄鱼，恰好是对原god战队队长平哥的一种致敬。

    eg战队这边，教练眉头紧皱，实在是没有想到对面会拿出鳄鱼来。

    不过思考再三，eg战队还是决定不管对面拿什么，按照自己制定好的方针来拿，保持初心！

    于是等eg战队拿好之后，就只剩下god战队的最后一手了。

    最后一个英雄，会拿什么呢？

    大家都在期待着！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第927章：无敌上中野组合！

    根号和橘子姐对这个上单鳄鱼大谈特谈，从god战队队长平哥，谈到了曾经在上赛季打过上单的朝阳。

    那个时候，朝阳也用了几把鳄鱼，虽然是以法系上单著名，但是鳄鱼没想到也玩的不错。

    直到现在，孙策再次拿出鳄鱼，来打eg战队的凯南，彻底引爆了大家的沸点！

    这是一种传承！

    根号再次郑重的说道！

    冷酷退役的时候说的话呈现在大家面前，现在的god战队是一支全新的god战队。已经没有任何老一代选手的身影了。

    但是现在却完整的将god战队的精神给继承了下来，现场的欢呼声，十分热烈。

    橘子姐笑着说：“目前已经出来的阵容，上单鳄鱼，打野盲僧，其实中单的话……”

    她笑了笑，想到了一种可能性：“大家还记不记得在s4赛季，god战队的中上野有个称号？”

    “称号？！”

    大家都是一愣，随即回忆起了以前的时候。

    那个时候，god战队是lpl赛区的顶尖战队，打的各大战队苦不堪言。

    他们花了很长时间去研究god战队，发现他们的联动十分频繁而且默契。

    其中最著名的就是上中野的三家联动！

    god战队，无敌上中野，铁三角组合！

    这是那个时候对god战队的评价。

    拥有平哥，灵乐和冷酷三位lpl全明星选手的上中野在lpl赛区基本上是称霸的，他们每一次的联动都是完美无瑕，那个年代，被god战队上中野治过的战队非常多。

    后来god战队状态下滑，可是上中野的威慑力依然在，他们无数套威力巨大的阵容当中。其中最令人畏惧的，也是最具有代表性的，可以说一拿出来就知道是god战队的。

    正是这几个英雄：上单鳄鱼，打野盲僧，中单……狐狸！！

    鳄鱼。盲僧加狐狸的上中野组合，曾经统治了lpl，也帮助god战队创造了许多辉煌。

    难道，现在新一代god战队要重现曾经的辉煌组合了吗？！

    场下无数的god战队粉丝们都是激动的呐喊，早在拿出鳄鱼的时候，他们就心潮澎湃，但是没有想到god战队居然玩的这么大。

    居然有了拿出经典上中野组合的可能性，一想到这个在无数粉丝心目中有着重要地位的英雄组合，他们就热血沸腾！

    “当然，”橘子姐笑着说，“这只是我的一种猜测，god战队具体会拿是，那要看自己的阵容了。”

    虽然是这么说，但已经拿到了这么程度了，不拿狐狸？那还拿什么？

    于是现场的观众们都在大声的呐喊着：“狐狸！狐狸！狐狸！”

    声势浩大，简直是让现场的保安们都有些紧张，生怕粉丝们再一个激动做出什么出格的事情来。

    在一声声“狐狸”的呐喊声下，god战队最后一手选人的时间也在悄然流逝。

    十秒，七秒，五秒……

    最终。在还剩下三秒钟的时候，辅助朝阳点出了最后一个英雄：狐狸！

    沉寂一秒，爆发！

    “吼吼吼！！”

    “狐狸！狐狸！狐狸！”

    “god战队！加油！”

    “林天加油！”

    “fad加油！”

    粉丝们把能喊的都给喊了个遍，生怕漏了什么，这个狐狸拿的实在是让人震撼无比。

    god战队无敌上中野组合。最终是呈现了出来！

    粉丝们激动，解说们也同样是激动，这个组合已经好久没有见过了。

    不说狐狸现在能不能登场的问题，就是鳄鱼现在在上单位置上也是基本上绝迹了，要想大规模的在职业赛场上登场。只能寄希望于版本更新了。

    现在这个组合让大家看到了希望，却又有些担忧。

    逆版本的组合，真的能够打败eg战队吗？

    eg战队教练在看完god战队的组合之后，居然是松了一口气，他轻蔑的说道：“god战队强行拿出这个组合。并不理智，不用计较啊什么最佳上中野组合。”

    “我们的上中野拿的蔗阵容比他们好太多。”

    虽然是这样说着，但是旋风等人怎能感受不到现场观众们的激烈呐喊？即使有了隔音耳机，但是那粉丝呐喊声巨大的穿透力也是传达到了他们这里。

    相当震撼啊！

    曾几何时，这些呐喊声只属于他们eg战队的啊。

    旋风苦笑一声，现在有点感受的到阿祖的心思了。

    话不多说，比赛也是正式开始。

    god战队的上中野组合自然是焦点，鳄鱼，狐狸加盲僧,只能用一个字来形容，那就是：凶！

    无比的凶！

    这也符合一贯的god战队打架思路。

    虽然这三个英雄拿的有些逆版本，但是版本并不是最后的决定因素，这还要看选手们现场的发挥。

    因此，这场比赛，变得充满变数。

    eg战队这边的上中野，是凯南，蜘蛛加发条，相对来说比较保守。

    虽然蜘蛛的进攻性比较强，但是配合发条，融合度比较低，因此在中野上面god战队可以说有优势的。

    在上单方面，已经ban了杰斯的情况下，凯南基本上是无敌的，但是却出现了一个鳄鱼，变得尤未可知。

    就看孙策对鳄鱼的掌控能力怎么样了，解说们这样说着。

    分析完局势之后，比赛马上开始，观众们各自为支持的战队加油打气，声势浩大，这回两边的粉丝呐喊声倒是差不多的。

    当然啦，eg战队也是豪门战队。支持者肯定多。

    即使现在是落后一局，但是胜负嘛，谁说的清楚？

    开场两边的打野都在各自的上单帮助下完成了快速刷野，只不过eg战队这边，旋风显然是牺牲了自己的一些经验给了凯南，让凯南在线上很快的就升到二级。

    二级之后凯南开始强势压线，鳄鱼只好退守防御塔等待着兵线的到来。

    凯南开始控线，不过才一级，怎么控线也就那么回事。

    等这波兵线来到防御塔后，鳄鱼轻松的吃掉了这一波兵，仅仅比凯南少一个兵，显示了扎实的补刀功底。

    “嗯，god战队的上单孙策选手，基本功相当的扎实，鳄鱼是近战，手短，凯南基本上可以看错是adc补刀，但是在这种情况下孙策依然没有落后多少刀，着实不错。”

    “是的，看来凯南想要压住住鳄鱼，有些困难了。”

    “两边本来就是打的很凶悍的，等会三级的时候，我猜鳄鱼一定会压制的很凶的。”

    果然，甚至还没到三级的时候，才两级的鳄鱼就开始强行的压，然后清理兵线的过程中升到三级。

    之后孙策二话不说，直接一个e上去，精准的e到了凯南的身上，定住打一套。

    凯南显然也不着急，反手就q技能仍在鳄鱼身上。然后在鳄鱼二段e技能的瞬间，凯南自己也e走了。

    双方换了一波血量，说不上是哪个亏，哪个不亏。

    平手！

    而现在三级的鳄鱼在补刀上面也渐渐的追赶上来，凯南三级前的压制，已经没有效果了。

    “鳄鱼这波做的漂亮啊，仅仅靠自己，没有靠打野的帮忙就度过了前期的危险的三级。”

    “是的，我们别忘记了凯南是在多了一些经验的前提下上线的，因此打的相对主动。”

    根号也点点头，要是这样说的话，那就是god战队这波还小赚一点。

    只看了这么一会儿，众人就觉得，这个鳄鱼打的还不错。

    没有受到版本太多的限制，懂得怎么样打凯南。这一点就难能可贵了。

    再看中路，由于英雄的特性，狐狸进攻性十分强，一时之间压住了发条。

    但这也仅仅是压制住，在补刀上面，狐狸怎么补，发条就怎么补，甚至还超过了几个补刀。

    显然是林天的狐狸太过注重于压血线，有些忽视补刀。

    不过现在还有一个问题引起了根号的注意：“狐狸的蓝量有点低啊。”

    是啊，狐狸压的很凶，几次用q技能和e技能魅惑打中了发条，但是蓝量却下降的很快，狐狸前期本来也是一个耗蓝量很大的英雄。

    这会不会是eg战队的一个机会呢？

    根号刚想着，准备说，在解说视角看到了eg战队这边在png中路的信号。

    中路。信号？

    难道要打吗？

    几乎是同时根号的目光就锁定在了打野旋风的蜘蛛身上，此时蜘蛛清理完了河道蟹之后，也是朝着这边赶来。

    “蜘蛛的位置！这是要动手了吗？林天的狐狸看起来还没有察觉啊。”

    众多观众们有些激动，这第一波的gank终于要来了吗？

    等了好久啊，旋风的蜘蛛出手。总是喜欢在第一波搞出大事情，这一次，能成功吗？

    根号第二句话还没有开始说，蜘蛛就真的动手了，在那个草丛的位置。并没有做停留等待时机，而是直接冲过来。

    战场的时机，一晃而过！

    旋风，也是果断的人，算准了狐狸的方向，直接闪现一个e技能！

    结茧！

    “噌！”

    “噌！”

    两个闪现，几乎是同时出来了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第928章：三面夹击！

    就在蜘蛛的结茧出来的时候了，观众们感觉林天的狐狸几乎是必中的，但是……

    林天的反应那叫一个快啊！

    闪现交的那叫一个果断啊！

    毫不犹豫的交出闪现，一点也不心疼闪现的cd。

    结果旋风的蜘蛛e技能自然是空了，可是没关系，一来就逼出了林天的闪现，也算是可以了。

    不是有这个说法吗？

    打野来中路，一逼出闪现。二要你性命。

    这下失去了闪现的狐狸，真的要当心了。

    话还没说完，就只见eg战队的中单许元硕操控着发条直接加速冲了上去，一个q技能给了上去。

    “砰！”

    打在了林天的狐狸身上。

    这是要上？！

    发条的魔偶打在狐狸身上，旋风也是一愣，发着信号，说要上吗？

    许元硕的意思当然是不会这么轻易放过了，于是操控着发条继续追击。可是这眼下根本就有些伤害不够啊。

    蜘蛛的控制交出来了，逼出了闪现，就已经很赚了，狐狸现在绝对不会打的。

    许元硕不信，直接上，结果狐狸真的是头也不回的就往防御塔下钻，顿时两人都打不到了。

    “可以了。”旋风发着信号，他发现了许元硕的目的。他其实并不是想要击杀狐狸，而是逼退就可以了。

    如果能够消耗到足够多的血量，那就更加赚了，现在他就是这个想法。

    果然。林天的狐狸交出闪现之后以为没有危险了，转身去补兵，但是许元硕的发条可不给他这个机会，找到一丝空隙就压。

    现在狐狸的血量有点不健康，不回家，继续被压，回家，准备兵线就要不了了。

    “狐狸现在的处境有点艰难啊。”根号说着，“是选择回城呢还是继续吃塔下兵呢？”

    “我觉得这波兵线还是不要亏的好，在防御塔下的话……”橘子姐的话还没说话，林天就站在防御塔下安稳的回城。

    “额，这……”橘子姐有些尴尬，接着说道，“好，林天选择回城，这样的决定让他在待会的对线上不会太被动。但是相对来说，这波兵线就很亏了。”

    “是的，在经验上和登记上狐狸是肯定要落后发条的。”

    解说说完，林天的狐狸回城之后。补给后出来，只见林天又买了一个多兰戒，双多兰。

    看来是准备专注打线上了，大家这样想着。

    可是看着发条回家后出的装备。大家都是一愣，觉得好气啊！

    “我靠！黑暗封印！不会！这是要叠杀人书吗？”

    “我去，职业赛场，很少有人出杀人。”

    “发条打出了自信啊。林天加油！”

    “哈哈，不愧是许元硕，eg战队加油啊！”

    许元硕的这个举动让eg战队的粉丝们大为兴奋，不过却让god战队的粉丝们十分恼怒。

    不管出于什么原因，这黑暗封印，出的有点过分。

    根号说道：“其实现在职业赛场上，出黑暗封印的有很多，不过常见于上单，因为比较肉，不容易死。”

    他笑了笑：“像中单出的话，不是很提倡，一般中单出黑暗封印的话，艾克是个很好的选择，第一把许元硕就使用的艾克，不过很可惜，他没有出。”

    “是的，中单出黑暗封印要么是觉得线上有很大的优势，要么是英雄特性，现在的发条，很显然应该是第一种。”

    “其实出了黑暗封印也可以不合成杀人书，就看许元硕的选择了。”

    god战队这边对这个黑暗封印也是有些恼怒：“靠！什么人啊，出杀人书？”

    虽然杀人书和黑暗封印的层数不一样，但是大家还是习惯将他们统一称为杀人书。

    李自豪显然有些不爽，这个杀人书出的有点让他觉得是挑衅。

    “天哥。你也出一个。”孤狼笑着说。

    其实从刚才比赛到现在，林天说的话很少，大家都看得出来林天的心情不太好，因此现在在游戏中都尽可能的让林天高兴起来。

    可惜。林天现在专注的眼神和表情，让大家也是无可奈何。

    哪知现在林天居然说了一句话：“他没错。”

    “嗯？天哥你说什么？”

    “许元硕出的没错，出黑暗封印并不一定要合成杀人书，一直留着。每次两层的累积，即使死了，也不会掉很多，就相当于一个初始法系装备。”

    大家听着。孙策此时也说道：“是的，这个发条大家要小心，如果发条配合凯南的一波大招，感觉我们的团战很危险。”

    “嗯，团战不好打，所以我们必须要在线上打出优势，然后在中期给eg战队更多的威胁。”

    此时god战队几个人都参与了讨论，显得十分积极，这让林天赶到欣慰。

    “加油！一鼓作气！拿下eg战队！拿下冠军！”李自豪现在像打了鸡血一样兴奋。

    他知道林天现在为什么这么拼，为什么这么想要拿到这座冠军奖杯。

    林天的狐狸来到线上之后果然收到了发条的压制，不过两人的实力都很强，林天的操作水平更佳，所以一时之间差距暂时没有看出来。

    但是从等级上发条的等级一直比林天的狐狸等级要高，这是不争的事实。

    这个等级伴随着五级的时候，场中的气氛有些剑拔弩张的味道。

    盲僧和蜘蛛频繁的来到中路，而且林天的狐狸闪现cd就快好了。显然eg战队是刻意记录过的，现在正好趁着林天的闪现cd还在的时候，立刻打出一波，这才是eg战队的套路。

    旋风来的十分频繁。但是几次都被狐狸给化解掉了，还有一次十分接近成功的时候，孤狼的盲僧也来支援了。

    两个中野组合交换了一波技能之后就相互撤退了，甚至大招都没有交出来。

    林天的闪现cd还有三十秒。

    许元硕还在发信号，旋风看的很清楚，却有些无奈，不好抓啊。

    但是旋风毕竟经验老道，在上路河道迂回了几次之后终于是找到了一个合适的时机。

    中路，目标：林天！

    eg战队下路的辅助也是趁着机会来到了这里，这回不是蜘蛛率先出手，而是发条直接带球压制。

    这种压制是没有道理的，突然的变化让林天也有了一定的防备，毕竟你打的好好的，却突然就凶悍了起来。

    不是打野来了是什么？

    林天当即撤退，在防御塔下还有大概一百码的距离，蜘蛛出现了！

    关键时刻。林天没有闪现，只有三段大招，但是他不能往上方位移，下方有发条，只能朝下风。

    可是忽然，河道中的视野看到了eg战队的辅助卡尔玛来了。

    三面夹击！

    “天哥，小心！下路消失！”朝阳打着信号。

    林天道：“我知道。”

    朝阳飞快的赶过去，不过是在卡尔玛的后面。

    远远的，狐狸三个方向都被截断，看起来有些逃不了。

    “林天有些不小心啊，这个位置被三面夹击，看起来要交出一血了。”

    “他没有闪现，我看还差一二十秒的样子，eg战队时机抓的真的好。”

    “噢！发条出手了，加速把球扔了过去，要拉大招了吗？”

    “噢！！蜘蛛也出手了，这要是e技能结茧扔出来，林天是根本逃不掉的啊。”

    “是的，出手了！出手了！”

    与此同时，eg战队的中野几乎是同时出手，蜘蛛的e技能结茧，发条的大招也同一时刻拉了出来！

    “刷！刷！”

    清晰的两声，林天的狐狸无处可逃，只能选择一个中！

    别无他法！

    林天当机立断，操控着狐狸向下方走了一点，这下就是直接中了发条的大招！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第929章：一打三，反杀一人！

    是的，在蜘蛛的e技能和发条的大招之间，林天选择了后者。

    毕竟中了大招就可以躲开蜘蛛的e技能，但是如果蜘蛛e技能中了的话，被禁锢住的狐狸是必中发条的大招的。

    这一点，林天想的非常清楚。

    当狐狸撞上发条的瞬间，观众们都是一阵惊呼。

    解说也激动的说：“大中狐狸了，这下狐狸感觉要遭殃了啊。”

    “三个人。被发条大中的情况下，狐狸危险了。”

    “林天大意了啊。”

    有些god战队的粉丝干脆就不敢看了，直接闭上了眼睛。

    在电子大屏幕上，旋风的蜘蛛e技能自然没中，但是发条的大中了就够了，随后许元硕大喊一声nce，然后操控着发条直接攻了上去。

    可是就在当下，林天的狐狸并没有放弃抵抗。直接一段大招飞了出去！

    而且狐狸的大招方向居然是向着eg战队的方向？！

    不会！

    是反了吗？

    观众们一阵惊讶！

    “我的天！这是反向大招吗？”

    “哈哈！林天操作失误了！”

    “牛叉啊！大神也会反向大招啊！”

    “致敬韦神啊，反向大招日神仙！”

    韦神是lpl赛场上一位才华横溢的中单选手，他十分喜欢秀，打法凶悍激进，在一次大赛中，使用中单维鲁斯打中路，结果那局大劣势，韦神的维鲁斯在守卫高地的时候。一个q技能本来可以射杀对面的残血英雄。

    但是韦神太紧张了，手速快了点，直接反向q技能……朝着自己家的基地射了过去。

    于是反向韦神的梗就出来了，伴随着周围天才选手的职业生涯。现在状态起伏不定，也是令人腕叹息。

    想起这些，大家看到god战队的林天居然也是反向技能，居然还是反向大招？

    狐狸这是在找死吗？

    直接冲向了eg战队的防御塔？

    根号焦急的说：“我感觉狐狸这么做一定是有目的的，难不成真的是去送死啊。”

    “我也觉得不可能，以林天的状态，不至于出现这样的低级失误。”

    许元硕也对狐狸的这个举动十分不解，你说即使交出大招位移，也应该向上，那里才是你们god战队的方向啊，可是现在居然朝着eg战队的方向。

    越往这边走，就越会被三人包夹，死的就越快。

    “快！集火！秒杀林天！”

    旋风大喊起来。

    他对林天太了解了，他不可能放弃，他这样做绝对是为了反杀！

    是的，反杀！

    在被三个人包夹的情况下。林天所想到的依然是反杀！

    此时狐狸已经中了发条的大招，血量在下降，现在狐狸的一段大招也已经交了出来，喷出来的元气弹直接向附近的蜘蛛和发条打了过去。

    “我靠！真的要反杀啊！”

    有观众们响起了热烈的欢呼声。对于这种敢打敢秀的选手，他们给予了十分的尊重。

    甚至他们就喜欢看到在这样绝境的情况下，有人一打二，一打三。甚至一打四，一打五都有可能呢。

    此时的林天，就是这样被期盼着。

    发条的血量顿时也在下降，但是不多。许元硕用简单的中文说道：“ap！杀ap！没闪！没闪！”

    “我知道！卡尔玛跟上，控制住就好！”旋风大喊道。

    此时三个人中，就蜘蛛的控制最稳定，但是已经空了，现在只剩下卡尔玛的一个w技能，还是延迟性的。

    但是只要控制住林天的话，狐狸必死无疑。

    因此，卡尔玛现在也是一咬牙，直接加速赶来，当然，他不是全体加速，而是直接用小技能加速。

    当下卡尔玛很快就来到了蜘蛛和发条的身上，就在此时，卡尔玛要出手的瞬间，林天飞身又是一个大招飞了出去！

    狐狸的第二段大招位移！

    “糟糕！”

    卡尔玛看见狐狸居然冲向了自己，当即觉得不好，想要后撤，但是现在已经中了狐狸的魅惑了！

    “噢！精准的魅惑啊！卡尔玛危险啊！”

    “嗯？卡尔玛怎么不是满血啊？”

    “好像是在下路拼了一波，现在有三分之二。”

    “好，感觉卡尔玛要被狐狸一套秒杀啊。”

    “不会，三包一，反杀一个？”

    众人有些惊讶，实在是不敢相信，但是现在。他们能不相信吗？

    因为林天的狐狸已经开始给卡尔玛点燃了……

    “噗嗤！”

    点燃一给，林天杀心顿起！

    “尼玛啊！”卡尔玛暗骂了出来，被魅惑的瞬间，狐狸二段大招的伤害。q技能的伤害，w技能的伤害，再加上点燃的伤害……

    然后，自己就这么。死掉了！

    “frstblood！”

    一血，诞生！

    是的，秒杀！

    在蜘蛛，发条。卡尔玛三人包夹之中，林天没有选择退缩，而是直接选择反打，直接一套技能加点燃带走了卡尔玛。

    现场的观众们沉默了片刻随后爆发出雷鸣般的掌声！

    “我靠！林天牛逼啊！这都能杀一个人？”

    “这个时机掌握的也太好了！”

    “我去，我只能说卡尔玛来干什么？有蜘蛛和发条两个人杀就完全够了啊。”

    “额，不够，我感觉蜘蛛的伤害现在还不够高啊，旋风一般是喜欢先出肉装的。”

    “哦，也是啊！哈哈，不过林天这个击杀拿的真是刺激！爽！”

    “三打一，还被反杀一个，哈哈，eg战队在玩蛇啊。”

    解说们也是激动的不行，说道林天这个机会抓的十分精准，直接打的eg战队有些措手不及。

    “关键是卡尔玛的位置有点好啊，这个机会林天怎么能放过呢？”

    “是的。卡尔玛也也太不小心了，不过我感觉从林天刚才反向大招逃跑开始，他就计划着这个呢？”

    “什么意思？”

    “就是说卡尔玛的走位也被林天计算在内，林天刚才的反向大招其实就是想吸引卡尔玛更加快的过来？”

    “不会。林天现在的嗅觉已经达到这种恐怖的地步了吗？”

    解说们的话题此刻在整个大厅里讨论着，王族战队，征途战队，荣耀战队等等职业选手们皆是目光深沉，回味着刚才的一幕。

    “有可能。”圣僧淡淡的道，“这个家伙对时局的掌控能力精准的吓人，他在赛场上做出的预测，很少出错。”

    王族战队众人一片震惊。

    “如果是别人的话，我觉得是猜的，误打误撞，但如果是林天的话，”征途战队黄毛语气十分平和的道，“很有可能，他在赛场上能够想这么多。”

    征途战队选手们也是面面相觑。

    各大职业选手们看刚才的画面，皆是心中动容，林天的这个发挥。真的算是神级，对时局，对预判，精准的吓人！

    三个人包夹一个人，被轻松的打出了反击，杀掉了一个卡尔玛，eg战队面子大丢，顿时气的不行。

    许元硕尤其是如此，发条直接一个球过去，将狐狸的血量下的只剩下三分之一了。

    狐狸身上在喝着药水，虽然恢复很慢，但也总算是在回复是吗？

    “赶紧杀了，他在等cd！”旋风焦急的说道。

    许元硕目前正在疯狂的打着林天，技能cd就用平a伤害，旋风的蜘蛛虽然出的肉装，但是现在的小蜘蛛们的伤害还是很可观的。

    于是林天的处境还是很危险，他身上的技能都在cd，只有一段大招还可以用。

    可是狐狸这段大招也不能跑多远，蜘蛛和发条拼了命的要杀，能有什么办法？

    观众们都觉得狐狸已经要死了，可是根号却忽然看见屏幕右下角……

    盲僧，终于赶到了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第930章：超远救援与绝地反击！ 感谢“bbfong”的玉佩，加更！

    “盲僧来了，能不能救下狐狸呢？”根号激动的说。

    观众们的心又提了起来，于是大家就看到孤狼的盲僧疯狂的前进q小兵……二段q过来……

    距离不够！

    再……闪现！

    是的，闪现，仅仅是为了赶路！

    闪现，仅仅是为了给林天加一个w技能的防御！

    闪现，仅仅是为了救下林天的狐狸！

    “天哥！我来了！”

    孤狼大喊一声，闪现之后w技能有了距离。于是孤狼狠狠的w在了林天的狐狸身上！

    金钟罩！！

    林天的狐狸，护盾增加！

    “什么！？”

    旋风和许元硕都没有想到盲僧会这么拼，闪现都交了？不会……

    可是他们的感慨还没有结束，孤狼直接一个大招，神龙摆尾使了出来。

    “砰！”

    盲僧的大招贯穿了两个人，蜘蛛和发条！

    两个人，在天上飞！

    “狐狸得救了了！”god战队的粉丝们激动的喊着。

    与此同时，大家看着林天的狐狸现在已经没有了威胁。顿时爆发出热烈的掌声，这不是给狐狸的，而是给盲僧的。

    给god战队的打野选手，孤狼！

    是他，在狐狸最危难的时刻，奋不顾身的赶来！

    是他，连续三段位移赶路，保住了狐狸的性命！二段q。闪现，w！

    现场的欢呼声给了孤狼，和他的盲僧。

    “这个是一个经典的盲僧救援场景啊！孤狼选手，太果断了！”

    “这个大招也踢的非常好。直接踢飞了两个人，让林天的狐狸得以存活！”

    “god战队的中野配合，我的天！”

    “有种当初god战队冷酷和灵乐的配合感觉啊。”

    “是的，我正要说，现在god战队打出的这套体系，真的有点当时的味道，了不起啊。”

    解说们顺着god战队中野思路说下去，场上的形式却发生了一些变化。

    “啪！”

    许元硕气的拍了一下键盘，看着画面中的发条被盲僧踢飞，简直是无语。

    眼看着狐狸就要走了，这煮熟的鸭子真的飞了，真的气！

    他十分生气，可是旋风还是有点理智的，当即就制止了许元硕的进攻。

    “算了，盲僧已经救下来了，别追了。”旋风叹口气。

    其实许元硕哪里是真的想追？只是心中气的不行。摆个姿势，做做样子而已。

    现在的情况下，再追真的会出事。

    “下路小心啊。”旋风此时还不忘提醒一下金力奎，毕竟卡尔玛死了。现在下路就只剩下金力奎一个人了。

    可是忽然，正当旋风他们准备撤退的当头，只见林天又是冲了过来。

    哦，他们忘记了。

    狐狸此时的第三段大招还没有开出来呢？

    三段大招之间有十秒的间隙时间。在十秒钟之内重复使用大招，只有三段！

    这最后一段，林天憋着手中硬生生十秒之久！

    就在所有人都不敢相信他们会打的时候，林天偏偏就打了！

    而且打的还这么的主动与激烈！

    “我靠！狐狸出手了！我的天！狐狸要反打！”

    “不会。狐狸的血量很少啊。”

    “哈哈，是啊，林天就是这么彪悍啊！”

    “不解释，直接上！”

    “tmd，之前三个人包夹我，被我反杀了一个，现在我的帮手来了，二打二，直接上啊，没别的！”

    在现场的欢呼声中，狐狸拉开架势，直接冲了上去。

    第三段的狐狸大招，元气弹狠狠的砸在了蜘蛛和发条的身上。

    “老狼，e！”

    “明白！”

    两人快速交流着，在狐狸动手的时候，孤狼的盲僧也是狠狠的拍了下地板。

    减速到了发条，此时的许元硕完全不敢相信god战队还会反打？

    简直是像开了挂一样，不，比开了挂更加令人难缠！

    许元硕也是气的不行，发条的技能也朝着狐狸身上甩过去。

    两人开始对拼！

    不过……狐狸显然是处于下风的，他的血量更加低。

    可是现在盲僧也是拼命的将输出打在发条的身上，旁边的蜘蛛，出的肉装，伤害自然没有刚开始就出了提亚马特的盲僧伤害高。

    只见孤狼拍地板。平a加一下提亚马特，然后紧接着林天打输出，顿时让许元硕的发条血量下降的很快。

    “我去！”旋风暗自心惊，疯狂的扑向了林天的狐狸。

    而此时的林天。目光冷静，那双如何黑曜石般的眼神看着电脑，无比的专注。

    他看住机会，眼睛一亮。轻轻的按下了e技能，魅惑！

    “噌！”

    精准的魅惑，完美的预判……

    发条，自动的走了上去！

    “发条魅惑到了！”

    解说激动的呐喊：“反打的漂亮啊！我的天。这个魅惑，感觉发条要遭殃了！”

    “危险啊eg战队这波！”

    话音还没落下，林天的狐狸用e技能魅惑住发条，随后盲僧继续输出，林天的狐狸依旧甩出了q技能！

    w技能虽然还没有刷新完成，但是……已经足够了。

    许元硕心惊，当真是感觉到了自己阵亡了。

    闪现！

    闪现啊！

    许元硕疯狂的按下闪现，只希望快点闪现离开！

    终于，在自己残血的情况下，发条闪现拉开距离。

    “呼……”

    “应该死不了。”

    可是……

    林天的狐狸，同样也跟上了闪现，于是……闪现平a出手！

    仅仅一发平a，落在了发条身上。

    带走了发条最后的生命！！！

    “我靠！！！！！！”

    有观众们站起来呐喊着，抒发自己的震撼之情！

    闪现！

    闪现！

    刚好这个时刻，林天的闪现刷新完成了！

    “我的天！这……也太巧了！”

    “不是巧，是刚才林天的闪现三十秒的时间。这一波中野对抗打的时间太长了，林天的闪现cd刷新了都不知道。”

    “我靠！厉害！厉害！杀了卡尔玛，又杀了发条！双杀啊！”

    “一打三，杀了卡尔玛。又杀了发条，林天这是要逆天啊！”

    “哈哈，林天要逆天！”

    现场的观众们都在欢呼着，呐喊着，毕竟刚才林天的这一回头反打，直到拿下了发条的人头实在是太震撼了。

    此刻的根号和橘子姐已经不知道用什么词来形容现在的局面了，林天的狐狸，状态极差，但是，他仍然站在召唤师峡谷中。

    死掉的那个人，是许元硕的发条！

    “西！”

    一向温文尔雅的许元硕很少说脏话，现在居然是被气的说起了自己的国骂，可见真的是有多气了。

    旋风也是无可奈何，他尝试着能不能去杀一下林天的狐狸。

    可是旁边始终有一个盲僧在虎视眈眈，还杀什么？

    杀个鬼啊！

    赶紧逃命！

    god战队这边……

    “nce！”李自豪大喊着。

    “天哥威武！”

    “哈哈，老狼威武！”

    “无敌中野啊兄弟！”

    孤狼也是十分高兴。一直站在林天的旁边，护送着林天安全回城。

    这一波中野对抗到此结束，用一句话来形容：跌宕起伏，精彩纷呈！

    god战队完胜了eg战队中野，这一点也不过分。

    大家似乎还看的不过瘾，于是导播又回防了一遍，镜头中的狐狸面对eg战队三人包夹，林天面不改，果断的反向大招朝着eg战队这边跑。

    然后拉开距离，找准机会，一套技能秒杀了赶来支援的卡尔玛。

    紧接着只剩下三分之一血量的狐狸，镜头一转，盲僧来了！

    q，二段q，闪现，w！

    落在了林天的狐狸上，随后一个大招狠狠的将eg战队的中野蜘蛛和发条踢走！

    到这儿已经是很精彩了，可是紧接着，最精彩的部分来了。

    原以为是安稳回城的林天，直接利用最后一段大招位移过去，元气弹打在发条身上！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第931章：第一座冠军奖杯！

    魅惑精准的命中了，随后与盲僧的配合天衣无缝！

    最后的两人几乎同时闪现……

    一发平a带走了许元硕的发条！

    “厉害！”

    荣耀战队席位上，小鬼由衷的赞叹道。

    云飞扬呆呆的看着回放的画面，呢喃一声：“林天，你还是这么的强啊。”

    一时之间，征途，王族，荣耀，kg，tg等等战队选手们都是议论纷纷，无不是透露着对林天的敬佩。

    这个狐狸……要无敌！

    这是所有人的想法！

    回放的镜头到了最后一刻，画面上忽然给了一个小镜头。

    这个时候给小镜头，那就只能说明一件事情了。

    其他地方，也爆发了战斗！

    大家赶紧一看，果然……

    下路啊！下路！

    god战队又怎能放过这个二打一的好机会？

    朝阳强势上前。娜美大招封路，李自豪大招命中，紧跟上平a，直接一套技能秒杀金力奎的烬！

    下路，阵亡！

    观众席上。有些沉寂。

    大家有种感觉，eg战队这把gg了。

    中路林天在三包一的情况下拿下双杀，eg战队已经很绝望了。

    不过这绝望似乎还没有到头，紧接着，下路噩耗再次传来。金力奎一个人面对god战队两人，被强势越塔强杀！

    一瞬间，三个人丧生！

    god战队似乎打开了缺口，让eg战队的意志彻底崩溃，被打的有点懵逼！

    完了！

    旋风苦恼的一笑。

    他非常清楚林天拿下优势时候的决策和动作。在这种顶尖高手面前，给他一点优势都是致命的事情，就像之前的第二场和第三场。

    现在第四场，是何其的相似？

    林天的狐狸，拿下了两个人头。节奏顿时起飞，而原本是最稳健的下路却惨遭god战队下路双人组，击杀。

    eg战队，有点走远了。

    根号说道：“前期eg战队就出现了如此劣势，这实在是太考验他们对逆风局面的处理了。”

    “三个人包夹一个林天，到最后还被反杀两人，这已经不能用失误来解释了，这是完全的心态崩溃了啊。”

    “如果现在不能即使调整的话，eg战队非常的危险，god战队很有可能在二十几分钟就结束这场比赛，按照他们以往的比赛进程的话。”

    “是的，god战队现在距离他们德玛西亚杯奖杯，也是林天他们这五个人第一座国内冠军奖杯仅仅一步之遥了。”

    解说说完，观众们才是恍然大悟，如果这次god战队夺冠的话，就是他们第一座冠军奖杯。

    god战队上次夺冠还是在2014年的全国电子竞技大赛上，但是那次是老一代god战队最后的荣光，而现在新一代god战队五个人，林天，李自豪。孙策，孤狼，朝阳，柠檬，他们从来没有获得过国内冠军。

    当然。lspl的冠军先不算，毕竟是次级联赛，拿出来说实在是有**份。

    林天的第一个国内冠军，会在此刻诞生吗？

    大家都是拭目以待，十分兴奋的看着。

    场中的局势变得越来越明朗。在林天的率领下，god战队气势如虹，接连攻克了eg战队几座防御塔。

    将手中的优势扩大到了五千，这才是十几分钟啊，差距实在是有点大。

    伴随着god战队一次又一次的杀人。一次又一次的拆塔，拿小龙，现场为god战队欢呼的粉丝们是越来越多。

    呐喊声音是越来越大，大有将这里变成god战队主场的趋势。

    eg战队的粉丝们自然也是不甘落后，一如既往的为自己的偶像们加油打气。

    可是场中eg战队的战绩实在是对不起粉丝们的加油声啊。

    游戏时间十五分钟，god战队破掉了eg战队四座防御塔，拆迁大队的名号，再次打响。

    其中下路破掉了两座，直接打到快上高地了，实在是夸张。

    中路和上路的以一塔也全部破掉了，eg战队毫无抵抗的能力。

    十八分钟，god战队拿下第二条小龙，撤退时候遇到旋风的骚扰和金力奎的大招留人。

    李自豪果断的寒冰大招飞向了烬，打断了烬的大招，之后林天赶来，一长惨烈的图杀啊。

    简直是惨不忍睹的。

    零换三！

    eg战队再次败退，到现在为止，他们甚至没有拿下god战队一个人头，一座外塔，一条小龙。

    有人笑着称eg战队不会被god战队打出一个“玲珑塔”。

    所谓玲珑塔，就是零龙，零塔，零人头。

    一直到游戏结束，都是玲珑塔的话，那就是零封！

    真正的零封！

    现在的eg战队非常有机会朝着这个方向努力啊。众人调侃着。

    游戏时间二十分钟，god战队从中路推进，强势逼近对方二塔，此刻孙策的鳄鱼立下大功，在下路一个人单带牵制了eg战队的许多精力。

    半分钟,god战队就拿下了这座中路二塔，随后继续逼近……高低？

    二十分钟刚到，终于要上高低了吗？

    观众们一阵惊呼，god战队的节奏也太快了，这还没有反应过来就被上高地啊。

    此时eg战队的上野两人还在下路阻拦孙策的鳄鱼，孙策看见队友正在上高。大笑一声，立刻开出大招，变成了史前巨鳄，朝着准备回去支援的eg战队蜘蛛和凯南冲了过去。

    鳄鱼冲锋，无人能敌！

    无奈的旋风面对着鳄鱼的强势只好退后一步，不敢与其争锋。

    凯南凭借着自己高机动性的能力倒是赶上了去支援，但是中路高地塔也已经被磨掉了一半了。

    好歹god战队已经撤退了，缓解了很大的压力否则eg战队真的要掉一路高地了。

    正在大家觉得缓了一口气的时候，god战队做出了一个大胆的决定！

    打大龙！

    根号激动的说着：“噢！god战队四个人现在奔向了大龙圈，现在大龙刚刷新，很好打！真的要**sh掉吗？”

    **sh掉，就是用最快的速度秒杀掉大龙。

    旋风一惊，大龙不能丢，这要是再丢大龙的话，eg战队就可以提前结束比赛了。

    于是疯狂的赶去大龙圈，他想去，可是孙策不让呢。

    他的鳄鱼早就防着这一手，否则为什么现在开出大招？

    他的目的不是拦下蜘蛛，而是……击杀掉蜘蛛，彻底断绝eg战队抢大龙的希望，好让god战队安安稳稳的拿下这条大龙。

    看出了鳄鱼的目的，旋风有些生气，只是拼不过这个史前巨鳄，开玩笑，他的蜘蛛出肉装。哪里打的过半肉，半输出的鳄鱼？

    况且现在这鳄鱼伤害真的爆炸，蜘蛛绝对不是对手。

    想清楚了这件事旋风头也不回的就撤，边跑边喊道：“掩护我。”

    队友点点头，知道蜘蛛是抢龙的关键。皆是奔向了鳄鱼。

    鳄鱼一时之间被缠住，但是还好，可以打！

    孙策眼睛一亮，看见大龙圈里队友们已经动手了。

    孤狼插下一个眼说道：“这有眼，老孙传送。”

    “不急！”孙策笑着说。“我先杀了蜘蛛！”

    于是，一个闪现出手，雷克顿接着盯住了蜘蛛，一套，残血！

    “我靠！”旋风飞天，等待落地的时候准备交出闪现逃生，可是这闪现一交，到时候怎么抢大龙啊。

    当下他也顾不了这么多了。

    鳄鱼呢，也不着急，身上的血量在下降也不管。直接等待着蜘蛛的下来，他算准了位置。

    一个平a加提亚马特！

    “额！！”

    蜘蛛阵亡！

    鳄鱼阵亡！

    一换一！

    可是这边，再也没有人能够阻止god战队拿大龙了。

    eg战队四个人疯狂的赶往大龙圈，最后一刻，凯南甚至闪现下去。开启大招去抢。

    但是孤狼的惩戒捏的非常死，稳稳的将大龙惩戒下来。

    “噌！”

    大龙不甘心的倒下，但是没有人注意，他们的目光全部集中在团战上面。

    四打四，god战队拿下大龙。

    一个状态着急完美的林天，狐狸此时仅仅是打出一小套技能，就将金力奎的血量打空。

    完了！

    打不了啊！

    一声叹息……

    旋风摘下耳机。

    快，太快了。

    god战队在二十三分钟就结束了比赛。

    全场eg战队获得唯一的人头还是鳄鱼故意送的。

    震惊！

    耻辱！

    eg战队只拿下一个人头，一条龙没拿，一座防御塔没拆！

    直接就gg了！

    现场的观众们为eg战队感到无奈和可惜。同时也是震惊无比，god战队真的……这么强！？

    主持人激动的呐喊着：“让我们恭喜god战队！他们获得了2016年德玛西亚杯年度总冠军！恭喜他们！”

    “吼！！！”

    “god加油！”

    “god加油！”

    现场的呐喊声几乎要把场馆给掀翻了，可见粉丝们的激动程度。

    god战队五个人也是兴奋的不行。

    冠军！

    虽然只是一个德玛西亚杯的冠军。

    但是却是他们代表god战队参赛以来，获得的第一个国内冠军！

    李自豪，孙策，孤狼，朝阳都是大喜，他们拉着林天一起庆祝，后者露出淡淡的微笑。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第932章：你能不退役吗？！

    目光放在了主舞台上，一座璀璨的冠军奖杯正在冉冉升起。d7cfd3c4b8f3

    god战队的经理，领队，替补成员等等全部上台，一起庆祝这个重要的时刻。

    鲜花，掌声，呐喊声，欢呼声，全部送给了god战队！

    这是属于他们的荣耀，这是属于他们的胜利。这是属于他们的冠军！

    颁奖嘉宾直接将这座德玛西亚杯的冠军奖杯送上了god战队手中，全体god战队成员一起捧着这座奖杯，面带微笑。

    现场的媒体们“咔擦”个不停，记录着这个伟大的瞬间。

    冷酷也来了，他笑着，看着这一群充满朝气的队友们，相比于他们的朝气，自己这位老将显得格格不入。

    是的，格格不入。

    这是在s6世界总决赛之后，冷酷彻底的回顾自己的职业生涯，现阶段发现他在god战队的位置。

    s6春季赛和夏季赛，这两个赛季，god战队取得一次lpl亚军，一次八强，成绩似乎还说的过去。但是对豪门来说，这个战绩低了点。

    其中也不是没有人说过冷酷现在已经成为了god战队的一个软肋，这种软肋是无法进行提升的。

    因为冷酷的年纪，老将，手速。状态……

    这就是老将的无奈与心酸。

    曾经lpl里面也出现过非常多的老将刚开始时打的很强势，后来随着年龄的增大慢慢的有些吃不消，被后来冲劲十足的新人取代，这是很正常的事情。

    也是电子竞技新陈代谢的重要一环。

    冷酷反思过，无奈过，努力过，但是终究是抵不过岁月。

    宣布退役，也是一种解脱。

    现在他看见新一代god战队成员强势击败eg战队，获得冠军，心中那份激动无人能及。

    他现在所站的位置，是前辈，是god战队上一代的守擂人，现在，他终于可以松一口气，将god战队这面大旗送到这几个年轻的小伙子手中。

    “好样的！恭喜啊！”冷酷笑着，他一一与god战队众人拥抱。

    大家也都给予了这位老将祝福，随后，轮到林天了。

    林天手里捧着冠军奖杯，媒体的摄像机正对着他“咔咔”拍摄个不停。

    冷酷看着他，林天也看着冷酷。

    他忽然一笑，准备上前拥抱住林天，后者却是将手中的冠军奖杯递了过来。

    林天那如同黑曜石般的目光紧紧盯着冷酷，神情带着微笑，淡然且坚定。

    在所有媒体面前，在现场的观众们面前。在全国的媒体面前……

    林天说出了这样一句话：“冷酷哥，我们，终于拿到了冠军！”

    “这份冠军，有你的名字！”

    “冷酷，你永远是god战队的一员！”

    “你。可以不退役吗？”

    “咔擦！咔擦！”

    记者们已经忘记了表情，只剩下机械的“咔擦”声音，观众们也是鸦雀无声，主持人更是有些愣住了。

    没想到林天居然说出了这样的话，但是冷酷呢？

    他深深的看着林天的目光。随后接过这座冠军奖杯。

    奖杯很沉，浑身璀璨，真的很漂亮。

    谁不喜欢呢？

    可是，冷酷有些拿不下这座冠军奖杯了。

    他什么也没有说，只是仔细端详了一下这座冠军奖杯。随后就还给了林天，他深深的道：“林天，好好加油！”

    “我希望在明年的世界赛上，所有人都会喊出一句：恭喜god！”

    冷酷，挥手示意。

    在全场观众们的祝福声中，离场。

    他面带微笑，以前黑过他的，捧过他的观众们此时都是一样，为他感到自豪。

    这就是冷酷，永远为队伍考虑的老将，冷酷。

    德玛西亚杯的比赛最终结束。

    god战队以三比一强势击败eg战队，登顶德玛西亚杯，拿下冠军！

    新科冠军的诞生，同时也被媒体们称呼国内新晋霸主的彻底坐稳！

    那就是god战队！

    经此一役，恐怕没有人会再说god战队是一只云安队伍。

    人们不禁有些感慨，三个月前，出征世界赛的时候，全球十六只顶尖战队，god战队排名倒数第二。

    国外的媒体称这是lpl赛区近几年最差的一只战队，甚至外卡赛区的选手们都会说这是鱼腩战队。

    可是呢，这支鱼腩战队，居然打到了lpl决赛。

    居然拿下了国内的德玛西亚杯冠军，一举成为了国内的新霸主！

    坐在台下的小鬼微微一笑，对队友们说道：“看来，国内lpl的局面。要大改了。”

    “是啊……”云飞扬也是呢喃一声，“恐怕明年春季赛，我们都会被这支god战队统治了。”

    “这非常不是吗？”小鬼笑着说。

    荣耀战队众人皆是笑了笑，可不是吗？

    王族战队。

    圣僧，花落等人讨论着，那花落眼神中有些无奈和可惜。

    早林天半年出道的花落刚开始是联盟里拿来与林天相比较最多的一个人，可是现在，一年而已。

    他就已经成为了lpl里面的巨星，大神，战队核心。可是自己呢？却还是那样默默无闻。

    虽然说自己在王族战队表现的也还可以，但是与在god战队的林天相比较，终究是差了许多。

    各大战队对god战队的夺冠看法不一，但是却都认为eg战队的状态有些下滑。

    这是不争的事实，eg战队的状态引起了粉丝们的强烈不满。

    从今年下半年以来，eg战队频繁的出现问题，世界赛的失利，国内em10比赛的缺席，暂住证等等问题一一袭来，直接让这支队伍有些飘忽不定。

    现在在决赛中一比三输给了god战队。输掉了本该属于他们的冠军，更加让eg战队粉丝们不满了。

    有激动的粉丝们甚至到eg战队官方微博下面去讨个说法，去谩骂，说旋风的状态不好，说许元硕逞强。说金力奎对线总是被人打崩，连新人李自豪都打不过这样的话语。

    短短时间内，评论者过万。

    eg战队，感觉到了一丝危机。

    当然，现在。德玛西亚杯的比赛算是结束了，但是年度颁奖盛典还剩下最后一个环节。

    第三个阶段要办颁发的奖项全部是重磅奖项！

    年度最受欢迎选手，年度最受欢迎解说，年度最佳教练，年度最佳经理。年度最有价值选手，年度最佳俱乐部！

    四大奖项，才在这里一一揭晓！

    前面两个都已经确定了，后面几个才是最值得期待的奖项，也是今晚的重头戏。安排在最后，情理之中。

    这就像是奥斯卡的颁奖，最佳男女主角和最佳导演，最佳影片都会放在最后。

    比赛结束之后，选手们先休息。随后坐上了战队区域观看颁奖典礼。

    现场的活动自然是非常的嗨，抽奖环节官方也是下了血本，甚至有人抽出了一个全皮肤的账号！

    全皮肤的账号，价值非凡！

    因为有些英雄的皮肤早就绝版，不再发售，所以即使有钱也买不到。

    那位抽到全皮肤的观众们，是个漂亮的妹子，早就激动的不行，上台的时候，激动的说不出话来。

    漂亮美女谁不喜欢呢？现场的观众们也是非常的嗨。给予了她很多的掌声。

    这位美女拿着账号，断断续续的说着很多谢谢，运气好之类的话语。

    主持人再一问，美女什么段位啊？

    美女有些害羞的说着现在还没有打过定位赛。

    “额……”一时之间，能言善辩的主持人都不知道该说些什么好了。

    再问她最喜欢的英雄。妹子不假思索的就说了一个名字：提莫！

    所有观众：“……”

    显然这妹子不是一位游戏高手，但是却运气爆棚啊，抽到了这么一个全皮肤账号。

    观众们都是大呼可惜啊，这么一个账号居然给了一个不会玩的妹子啊。

    连定位赛都没有打过啊，说不定只玩玩人机的妹子。

    汉子们捶胸怒吼着。不公平啊。

    不过没有办法，谁让他们没有这么好的运气呢？

    妹子说着打算以后用这个号来打排位，那甜甜的笑容倒是很好看。

    众位召唤师们仿佛已经看到了在将来的召唤师峡谷中，有一位全皮肤账号的玩家，使用着各种皮肤。在低端局混着……

    哦，说不定只是打人机呢？

    不管怎么说，这位妹子也算是在全国观众面前出境了一番，十分欢乐。

    之前因为god战队和eg战队剑拔弩张的决赛，冷酷的退役气氛有些凝重的现场。倒是欢乐的不少。

    抽奖环节结束之后，马上就开始今晚的重头戏！

    首先是年度最受欢迎解说，这个奖项在德杯开始之前就在网上投票产生了。

    这次是根号，以绝对的票数领先拿下了年度最后欢迎解说。

    根号上台，大家对这位lpl的金牌解说十分熟悉，根号那时而幽默，时而猥琐的风格十分喜爱，解说这几年，积累了大量的粉丝。

    根号的获奖感言倒是有些平常，毕竟是正规场合嘛，还是要注意一下的，根号激动的握着奖杯，说着感谢的话语。

    在观众们和主持人的祝福声中走下台去。

    随后，进行的就是年度最受欢迎选手的颁奖！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第933章：最佳经理！

    跟最受欢迎解说一样，这是投票得出的，最终被eg战队的打野选手旋风获得。

    要是之前大家肯定会说众望所归，旋风获得最受欢迎选手大奖那是自然，可是现在，尤其是刚才eg战队一比三输给了god战队，送对手登上了冠军宝座之后。

    在这样的背景板下，旋风这个最受欢迎选手。实在是有些……怎么说呢？讽刺吗？

    到不至于，只是有些名不副实。

    主持人依然是高亢的声音宣布道：“获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典最受欢迎选手的是，eg战队，旋风！”

    由于事先都已经知道了，大家并没有多少轰动，说起来这已经是旋风连续两次获得年度最受欢迎选手了。

    可见在lpl里，旋风的人气和影响力到底有多大。

    但是，这个奖。怎么看怎么就觉得有些……嘲讽呢？

    尤其是刚刚在德玛西亚杯总决赛中，eg战队一比三输给了god战队，成就了林天在国内一线大赛中的首个冠军，在这种背景板之下。旋风的这个最受欢迎选手大奖显得很突兀。

    但不管怎么说，能获得这个奖，也是eg战队和旋风的证明。

    在镜头之下，这位eg战队队长从容的上台，面带微笑从嘉宾手中接过奖杯，侃侃而谈。

    首先是表达了对俱乐部，战队和粉丝们的感谢，然后就是一番豪言壮语。说eg战队在新赛季必定会继续努力，或许在阵容上有些调整，但是eg战队的初心永远也不会变，那就是冠军！

    eg战队的目标永远是冠军！

    不愧是队长，全明星级别的领军人物，简短的几句话就将eg战队的粉丝们情绪调动起来。

    即使输掉了比赛又能怎样？这只是一个杯赛，我们eg战队的目标从来都是联赛冠军，甚至是世界冠军！

    在eg战队粉丝们的欢呼声中，旋风走下舞台，他们为旋风欢呼，鼓掌，加油；为eg战队的未来而期待！

    不管怎么说，eg战队依然是国内最顶尖的战队之一，这一小场的失败，并不能说明什么。

    当然了，还有其他战队的粉丝对旋风的这种说法不以为然。与eg战队的粉丝们也展开了大论战。

    其中就以god战队的粉丝最为活跃，在强势击败了eg战队之后，god战队的粉丝立刻爆发了起来。

    一直以来被压了一头的god战队粉丝现在终于是扬眉吐气了一番，十分爽！

    当然。这些只是在两家的粉丝群中发生着了论战，各职业选手们，依然相处的十分平静。

    最受欢迎选手颁奖完毕之后，就开始颁发最佳教练的颁奖。

    教练在战队中的作用十分重要。台上那几分钟的banpck，甚至可以决定一场比赛的走向和生死。

    banpck做的好，比赛赢一半！

    这句话绝对不是有的放矢，如今英雄联盟职业联赛发展到现在。教练的作用在团队中表现的越来越突出了，甚至在转会期，各大教练也是许多战队争抢的目标。

    随着颁奖嘉宾的介绍，五位提名最佳教练的名单已经出来了。

    eg战队主教练张路，god战队主教练乔木，kg战队主教练韩国教练李太真，征途战队教练同样是韩国人张礼成，荣耀战队教练圆月。

    五人，都是在lpl中表现十分亮眼的教练。

    就在大家都以为最佳教练会落在张路或者是乔木手中时，最终公布的答案有些大跌眼镜，kg战队主教练李太真将最佳教练收货囊中。

    在颁奖致辞中写到李太真这位教练非常巧妙的将韩国赛区先进的战术体系引进来，然后再和中国联赛的特点加以结合，创造出来的新打法让kg战队的成绩突飞猛进。

    不仅一举进入lpl，而且还进入了季后赛，这对一只从lspl里升上来的新队来说，十分难能可贵。

    大家看着kg战队的条件，也是心服口服。

    教练的作用，其实张路和乔木等人也是很厉害。

    但就好比如张路和乔木两人拿着一副非常好的牌，打出了很好的成绩。

    但是李太真呢，拿的牌并不是很好。却打的也是风生水起。

    两相对比，就可以看出来了。

    众人对于李太真的能力，也是十分认可。

    李太真这位韩国教练上台领奖，用不太生疏的中文说了开场之后就需要用韩文来交流了。

    还好事先准备了翻译。简单的几句祝福之后，李太真就下台了，十分低调。

    kg战队众位队员和观众们都给了这位最佳教练很多掌声。

    在这之后，最佳经理的争夺就十分激烈了。

    eg战队经理阿祖，荣耀战队经理戴成，god战队经理刘子光，王族战队经理宋野，还有一位，有些出乎大家的意料，众神战队经理，杜国庆。

    之前这四位都是在lpl声望十分高的经理，eg战队就不用多说。

    刘子光呢，从以前的lt战队经理加盟god战队，god战队的成绩风生水起，俱乐部运作也是很好，外界对刘子光这位退役选手成为的经理十分看好。

    荣耀战队经理和王族战队经理宋野经常出现在媒体面前，大家也是十分熟悉。

    但是众神战队经理，杜国庆，大家好像没有什么印象。

    就只知道众神战队在次级联赛的时候，大家并不看好众神战队。但是杜国庆呢，力排众议，提拔了许多新人选手，这其中就有当时在国服很有名的大腿。癫狂！

    没错，就是在东海市与林天争夺第一人的癫狂。

    后来癫狂加入众神战队之后，帮助队伍获得lpl席位，不过之后来了韩援选手，癫狂坐上了替补席。

    在lpl的出场次数比较少，但是杜国庆这位胆大心细的经理却赢得了评委会的赞赏。

    god战队这边一看，哟，众神战队，稀奇啊。

    林天看了一眼，淡淡笑了笑，他在lta战队时，和众神战队的几位关系非常好。

    就是现在。也经常和众神战队的水神，雷神他们一起开车。

    杜国庆之前还亲自去过东海市，林天他们还招待了一番，自然是很熟悉。

    “哇，我怎么感觉这位杜国庆经理要黑马啊，光哥，你危险了。”队内最没大没小的朝阳笑嘻嘻的说着。

    刘子光笑着说：“去去去，得不得无所谓啊。”

    “别啊。”阮君这位激动的说，“一定要拿到啊，这样god战队就又多一个荣誉啦。”

    “哈哈，说的是啊，支持光哥！”李自豪大声说道。

    众人的信心很足，刘子光也笑了笑，顺其自然。

    其实更多的人还是倾向于阿祖，上一届的最佳经理就是阿祖，这回大家看是否会蝉联。

    公布的一刹那，全场观众们都是目不转睛的盯着。

    只见嘉宾神秘一笑，猛然公布道：“让我们恭喜，god战队经理，刘子光！”

    众人愣了一下。随后爆发出雷鸣般的掌声。

    “耶耶耶！”朝阳激动的大喊，“哈哈，成了！”

    “哇！光哥无敌啊！”李自豪大笑着。

    刘子光自己也有些愣神，居然真的获得了？不会是在做梦。

    可是看着全场的欢呼声，刘子光深深呼吸一口，真的不是在最梦。

    他感慨万千，在最辉煌的lt战队时，他与最佳经理无缘，但是来到了当时很落魄的god战队后，却拿到了最佳经理。

    不得不说，造化弄人啊。

    “快上去啊，光哥！”

    刘子光一笑，整理一下衣装，走了上去。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第934章：年度MVP：林天！

    掌声再次响起。

    主持人笑着询问着心情怎么样，有什么想说的。

    刘子光应付这种场面还用说吗，几句话就挑起了现场的气氛，尤其是在说道这个奖项凝聚每一位god战队的成员和支持者时，大家更是用热烈的掌声回应着。

    最后一个问题，主持人问道god战队接下来的目标是什么的时候，刘子光没有丝毫的迟疑。

    “冠军！毫无疑问！”

    “吼吼吼！！！”

    god战队无敌！

    god战队加油！

    上帝之队！重现光辉！

    各种口号都喊了出来，声势浩大了。让众人十分感慨，god战队现在居然这么强势了啊。

    刘子光带着兴奋的微笑走下台，各位队员纷纷围了上去。

    摄影师们又是一顿“咔擦”，星光熠熠。

    主持人笑着说：“感谢god战队教练刘子光的发言，好了，接下来我们要颁发的奖项呢？就非常重磅了，那就是……年度mvp！”

    “年度最有价值选手大奖！这是对一位选手一年来比赛的最大肯定，能拿到这个大奖。那就说明这一年来在lpl里面的所有选手中，贡献最大！价值最高！”

    这个奖项一出，所有人都激动起来。

    五位提名早就出来了，但是却不知道哪一个获奖。这要靠评委会的评定。

    五名获提名选手所在的战队也是有些紧张，毕竟这是最有分量，最大的一个个人奖项了。

    能够获得，无不是lpl巨星，领军人物！

    五位提名：eg战队旋风，eg战队金力奎，王族战队圣僧，征途战队黄毛。god战队林天！

    每一位，都是lpl里面顶梁柱的人物，究竟谁会获得，官方在这里先卖个关子。

    开始播放每一位选手在一年来的各种精彩操作视频，经典比赛画面。

    比如春季赛常规赛第七轮，eg战队打野丝血闪现下龙坑惩戒大龙，完美抢龙，绝地翻盘王族战队！

    比如夏季赛常规赛第一轮，征途战队黄毛娜美极限距离闪现q中两个双c，瞬间扭转战局！

    比如夏季赛季后赛，god战队林天一手锤石亮相，逢q必中，三勾全中，勾到空蓝，拿下胜利！

    这些画面一一闪过，让众人无不是感受到lpl这些顶尖高手的实力。这可是真真切切的摆在眼前的，到底谁会获得最有价值选手呢？

    嘉宾们面对这个大奖，大侃特侃，就是不公布。让观众们急的不行。

    观众们一个个似乎想冲上去扔矿泉水瓶了，他们终于是要公布了。

    “好了，话不多说，现在我手中。就是今晚的大奖，年度mvp的最终获得者，会是谁呢？”嘉宾微微一笑，随后一点点的拉开卡片。

    他看了一眼！

    “哦……”

    嘉宾充满深意的一个语气。却让现场抓狂！

    “快公布啊！”

    “尼玛！吊人胃口啊！”

    “草泥马，快公布！”

    “再不公布，老子要砸场子了！”

    ……

    eg，god，王族，征途，四大战队都是紧张的等待着结果……

    嘉宾微微一笑，用很缓慢的语气说道：“获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典，最有价值选手的是……”

    十分长的沉默！

    “公布啊！草！”

    “尼玛，退票退票！”

    “我日啊！这谁啊，这嘉宾，赶紧下去！”

    现场混乱不堪，不过嘉宾显然很满意这种效果，拖了很长的时间，才最终公布！

    他深呼吸一口，大声的说道：“让我们恭喜来自god战队的选手，林天！他获得了2016年英雄联盟职业联赛，最有价值选手大奖！！”

    林天！

    林天！

    林天！

    现场的god战队粉丝和林天的个人粉丝在听到这句话后完全愣住了三秒，随后爆发出一阵阵山呼海啸般的掌声！

    居然真的是林天！

    居然不是旋风，不是金力奎。不是黄毛，不是圣僧！

    真的是林天！

    这个在lpl出道不到两年，甚至可以算的上是新人的选手！

    第一年拿下最佳新人，第二年直接拿下最有价值选手！

    林天。可以说完全是创造了lpl的历史！

    “吼吼吼！林天大神牛逼！”

    “林天无敌！”

    “林天大神最帅！”

    “啊啊啊啊！年度mvp！林天加油！”

    无数的呐喊声就此爆发，就连林天自己也是……愣住了，这个奖怎么会落在自己头上？

    甚至在之前他根本就认为是旋风或者是金力奎两者其一了。

    但是没想到，居然是自己！

    李自豪，孙策，孤狼，朝阳，柠檬等人都是疯了般的庆祝着，一个个簇拥在林天的身边，激动的无以言表。

    刘子光和乔木等人拍着林天的肩膀，脸上的高兴无法掩饰！

    “厉害！林天，快上去。”余冉笑着说。

    阮君笑了笑：“好小子，年度mvp都被你拿下了，真的可以啊。”

    林天的思绪还没有回过神来，现在就要上台，他苦笑一声，有些不好意思。

    最终在全场的欢呼声中，林天终于上台。

    嘉宾面带微笑的将那印刻有2016年lpl最有价值选手的奖杯递给了林天，这是林天今天获得了第二个奖杯了。

    此刻这座奖杯，分量极重！

    “恭喜！”嘉宾笑着说。

    林天接过奖杯。道了声谢。

    他拿着奖杯，面向观众，又是议论铺天盖地的呐喊声和欢呼声。

    他面平静，但是眼神却是止不住的颤动！

    从决定打职业到现在。也不过两年。

    两年，他从新秀到世界亚军，到lpl年度mvp，这一路，没有人知道他走的多么艰辛。

    无论是刚开始下放到lta战队，从lspl打上lpl的决心，再到lta战队被卖，队友四散，林天心灰意冷，接着加入god，一路磕磕碰碰……

    居然，走到了现在。

    回想起过去。林天感慨万千，虽然职业生涯只有两年，可是怎么感觉跟打了很多年的职业比赛一样？

    他苦笑一声，如果冷酷不退役，那该多好？

    握着奖杯，林天没有其他的话语，常规感谢之后，林天用一句话结尾：这不是结束，god战队将会走的更高，更远！

    更高？更远！

    已经获得世界亚军的他们，更远的地方是哪儿？

    毫无疑问！

    世界冠军！

    此刻，林天代表god战队，终于喊出了内心那份期待：世界冠军！

    永不退缩！

    god战队众人皆是面期待，这不正是他们之前的目标吗？

    现在大声的说出来，无所畏惧！

    解说们，嘉宾们，主持人都是有些震惊，世界冠军是许多战队的目标，但是这么明目张胆说出来的，好像就林天一个。

    毕竟大家都喜欢压在心里。如果万一到时候实现不了的话，岂不是很打脸？

    可是林天不一样，他直接将世界冠军给爆出来，就将god战队的目标给锁死了，除了世界冠军，别无其他！

    粉丝们，观众们被林天这种豪气打动，纷纷呐喊god战队加油！

    可是也有一些人认为林天是狂妄自大，刚拿一个年度mvp就直接想着世界冠军。

    世界冠军能有那么好拿的？

    不想想你今年的世界亚军是踩着哪支战队的尸体上去的？

    呵呵，淘汰赛没有遇到过韩国战队，还说些什么呢？

    “哼！狂妄！”

    lt战队席位上，邱晨，赵刚冷冷的说出这句话，其他队友纷纷附和，看着god战队和林天的眼神是那样的愤怒。

    火锅看在眼中，无可奈何的摇摇头。

    再看看舞台上的林天，心中感慨万千。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第935章：实至名归！ 感谢“陈楠dl”玉佩打赏，加更！

    想当初ak47队长把林天带回来的时候，他就是一个人新人，谁能想到这个不起眼的小子会在两年之内取得这样的成绩？

    那个时候，lt战队甚至嫌弃林天跟不上节奏，把他下方lta战队打次级联赛。

    现在呢？林天已经成为了god战队的核心，王牌，成为了lpl的年度mvp选手，成为了世界级的选手！

    这一巴掌。打的真是疼啊！

    再看他们lt战队呢？自从ak47退役之后，lt战队从来没有进入过季后赛，一直在保级赛挣扎着。

    虽然今年夏季赛也是保级成功了，可是对于这一支之前的豪门战队来说？

    仅仅保级？是他们想要的吗？

    显然不是！

    豪门lt战队，呵呵，或许现在这“豪门”二字，已经有些名不副实了。

    如今的lt战队，实力不济。队伍里风气不正，唯有老将火锅还在支撑，可是火锅毕竟能力有限，无法将队伍带出一个很高的水平。

    当然。这不是主要的原因，在队伍内，甚至邱晨，赵刚这样的年轻选手，不愿意听火锅的指挥。

    lt战队的未来，一片迷忙。

    联盟了，要说哪两支战队的火药味最浓，要属lt战队和征途战队了。

    毕竟征途战队的当家选手黄毛是从lt战队转会走的。但是自从ak47退役后，这种火药味变淡了许多。

    反而现在lt战队和god战队，几乎就是水火不容的地步。

    有林天在，两家的关系不会很好。

    看见大家还在说着林天和god战队的不是，幸亏媒体没有把镜头对准这边，否则就是出丑了。

    火锅叹口气：“哎，都少说两句。”

    邱晨冷冷的看了一眼火锅，嘀咕一声：“老东西。”

    不过也就没再说话了。

    荣耀战队的小鬼笑了笑，只说了一句：“实至名归。”

    引起了战队众人的热议。

    圣僧点点头，也说道：“林天值这个mvp！”

    黄毛没有什么表态，对于这位后来居上，踩着自己上位的选手，黄毛心中自然有那么一丝不悦。

    但是，林天很强，很变态，这是不争的事实。

    其他几位战队选手。如kg战队的忘尘，众神战队的水神，tg战队宋成进都是说道林天很厉害，获得mvp实至名归！

    eg战队选手区域。

    此时队内的气氛有些尴尬。鱼丸甚至已经在公布之前就十分肯定的说肯定是旋风或者是金力奎。

    他们eg战队已经开始想好准备这么庆祝了，但是呢？

    一公布：god战队，林天！

    鱼丸，傻眼了！

    金力奎。傻眼了！

    许元硕，傻眼了！

    甚至旋风，都有些不自然。

    是的，这个奖项。赛前，十个人有八个人认为是颁发给旋风的。

    但是却给了林天！

    “哼！有什么了不起的。”鱼丸冷不丁的说了这句话。

    旋风皱眉道：“说什么呢？”

    鱼丸缩了缩脖子，没有再说话。

    其实他是气的，也并不一定是对林天有什么看法，而是说心里那极大的落差，十分不爽。

    旋风看着林天，淡淡的说：“林天率领god战队在世界赛上表现的很好，创造了lpl历史最好成绩，这个年度mvp大奖，林天实至名归。”

    又是实至名归。

    的确，林天值得这个奖项。

    可是旋风，心里面，为什么有那么一丝不甘心了？

    哦，或许这丝不甘心很早就有了。

    从什么时候开始呢？

    旋风苦笑一声，他忽然想起了好友ak47之前说的那句话：“这个小子，或许取得的成就在你我之上。”

    “现在，真的是在你我之上了啊。”

    旋风呢喃一声，或许，会再更进一步。

    以前在身后的新人，现在已经在前面加速奔跑了。

    猛然！

    旋风握紧了拳头！

    心中那股不甘。非常的强烈！

    似乎看着林天，内心也有着……嫉妒？！

    怎么会！？

    旋风吓了一跳！

    他怎么会去嫉妒一个后辈呢？

    年度mvp他也不是没有拿到过，怎么会呢？

    旋风摇摇头，将这个想法抛出去。

    台上的林天已经下去了。god战队那边，一片欢腾。

    的确，让人羡慕啊。

    主持人笑着说道：“感谢林天精彩的发言，也感谢林天一年来为我们奉献的精彩比赛。”

    “好的，那么接下来，将要颁发今天最后一项大奖，年度最佳俱乐部大奖，有请颁奖嘉宾。”

    最佳俱乐部！

    这是lpl十二支俱乐部都为之奋斗的大奖！

    也是每年的压轴大奖，能够获得这个奖项的俱乐部，不仅仅是一份荣誉，还会有更加实质性的东西。

    比如……赞助！

    是的，每年的赞助商都会盯着这个奖项，有了联盟的官方标签，一旦谁拿下了最佳俱乐部，那么下一年的赞助将会成倍增加。

    这种实质性的奖励，大家也都是非常的喜欢。尤其是俱乐部的老板们。

    与其他奖项不同，最佳俱乐部的提名只有三个，而且，之前并不公开。

    所以现在只有等嘉宾公布才能知道最终的提名，乃至获奖名单。

    主持人用激动的声音说道：“最佳俱乐部的获奖。让我们有请嘉宾，英雄联盟赛事联盟ace总经理，刘正阳先生，有请！”

    哟！

    这次嘉宾来了个boss啊！

    谁不知道ace联盟两**oss。邹华荣，刘正阳，两位boss在英雄联盟玩家界都赫赫有名。

    这次的最佳俱乐部居然是刘正阳来颁奖，也是给足了面子。

    不过现场的观众朋友们对这些高层也没有什么好感呢，好不如来一些退役的职业选手来颁奖更加有趣一些。

    话说回来，刘正阳一出来，大家还是鼓掌起来，气氛也还算可以。

    主持人激动的上前，和这等**oss说上几句话也是很好的。

    **oss出场就是不一样。

    刘正阳站在舞台的正中央，淡然的表情，威严的眼神，就hold住了全场。众人感慨道不愧是**oss啊，气场就是强大。

    紧接着自然是刘正阳一番发言了，他侃侃而谈，从官方层面上说了很多对未来lpl的寄托和希望。

    同时也对今年出征世界赛的三支战队表达了感谢和祝福，鞭策其他职业战队明年继续努力。

    然后无非是描绘明年lpl将会越来越好什么的，这种话大家已经听的很多了。

    此时现场的观众朋友们都有些打瞌睡，提不起精神。

    不愧是**oss啊，这场发言持续了大概十分钟，一直在那儿说话。

    观众们想早点知道最佳俱乐部的得主已经被磨的差不多的了。

    真的是强大啊。

    god战队这边，朝阳他们昏昏欲睡，林天，孙策两人倒是很认真的听着。

    余冉没好气的说道：“看看林天和孙策，再看看你们，精神状态啊！”

    “哎，冉姐，我好饿，好想快点回去吃鸡腿。”

    “是啊，要不我们先撤，反正这个奖跟我们也没关系。”

    “是呀是啊，要不我们待会去吃火锅！庆祝天哥拿到年度mvp！”

    “哈哈。这个提议很好啊！”

    “我也赞同！”

    刘子光无奈，看着乔木这个教练也跟着热闹起来，无可奈何的说：“庆祝的话，至少等这结束。”

    “啊？还要等啊，”朝阳无奈的道，“最后一个奖了，铁定最佳俱乐部是eg，不用想了都，咱们撤。”

    刘子光却一直笑着：“再怎么也要结束，这么多媒体看着呢。”

    众人无奈，只好继续等着最后一个大奖的公布！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第936章：GOD，永不言弃！

    终于，刘正阳念经似的发言结束了。

    主持人也说了一番，随后就是公布三支年度最佳俱乐部的提名了。

    在vcr中，首先公布出来的：eg电子竞技俱乐部！

    没有任何意外，每年都是第一个出来，也是最后获奖的。

    现场eg战队的粉丝们都是十分激动，似乎已经看到了最后eg获得最佳俱乐部大奖了！

    哎，这根本就没有悬念嘛。有些观众也是在议论纷纷，说每年都是eg战队获得最佳俱乐部，虽然eg俱乐部的确做的不错，观众宣传，公关为lpl带来了很多的关注，但是嘛，今年是不是可以有些不一样？

    比如说……额，god俱乐部？

    这种话题一出来。就遭到了大家的嘲笑。

    是，你god战队今年是获得了s6世界总决赛的亚军，但是呢？俱乐部的经营呢？

    去年的时候，god俱乐部差点没法运转下去。战队的几名元老相继退役，难道不是俱乐部运作出了问题？

    今年在lpl联赛里成绩也不是很好，就是在世界赛上突然爆种了，还是踏着eg战队的尸体走上去的，淘汰赛一个韩国战队都没有遇到。

    有的人说god战队这个亚军拿的相当具有运气成分，甚至很多人都这么认为。

    现在拿出来说god战队是否也可以竞争一下最佳俱乐部时，那自然是一片声讨声音了。

    “哼！不是我说，最佳俱乐部都不会有god的提名。”

    网友中有人这样信誓旦旦的说着。

    刘正阳公布着最佳俱乐部第二个提名：征途俱乐部。

    这个提名一出。有些人愣了愣，有些人觉得很正常。

    可是再一想，eg，征途，这根本就是去参加了世界赛的俱乐部啊。

    照这个趋势，难道god俱乐部真的会入选？

    不会，这可有些骇人听闻了。

    网路上那篇预测god根本就不会上提名的帖子再次被翻了出来，就等着最后的结果公布了。

    “哼！绝对不会！god这种垃圾俱乐部怎么会上提名呢？绝对不会！”

    临近第三支俱乐部公布，楼主却又出来坚持了自己的观点。

    于是网友们纷纷在下面留言。

    “前排插眼。”

    “坐等打脸。”

    “虽然我也支持楼主的观点，但是我突然好像看到楼主被打脸啊。”

    “前排让一让，出售瓜子花生矿泉水了……”

    “傻逼，god战队获得了lpl历史最好成绩，一个提名都给不了？”

    “哦？淘汰赛没有遇到韩国队的最好成绩？”

    “打fnc不算吗？”

    “不管怎么说，马上就要公布了。”

    网络上吵的沸沸扬扬，现场却是很轻松，大家都觉得……似乎已经定下来了。

    于是。很多人都兴趣缺缺。

    刘正阳依然面严肃，拿出第三张卡片，看了一眼，说道：“提名最佳俱乐部的还有……god电子竞技俱乐部！”

    话音刚落。已经起身准备走的朝阳和柠檬却是一愣，“恩？什么情况？”

    “有我们？”柠檬有些诧异。

    林天，刘子光他们也是哭笑不得，还会有他们啊？

    有点意外啊。

    他们是意外。god战队的粉丝们是大为高兴，现场又是一片欢腾。

    而在网络上，则是更加欢乐了，那位早就说god垃圾俱乐部。根本不可能提名的帖子一分钟前还更新呢。

    现在，ace总经理刘正阳亲自宣布三个提名，有god俱乐部！

    打脸啊！

    **裸的打脸啊！

    帖子下面再次热闹了起来。

    “哈哈，楼主的脸疼不？”

    “？？？还有什么话说？”

    “心疼楼主一秒钟。”

    “虽然我也很讨厌god战队，但是楼主先死个吗。”

    “这打脸来快，楼主无处可躲。”

    这帖子楼主也是嘴硬的人，他声称联盟是个傻逼，连god这样的俱乐部都会提名，并且再次用自己的生命担保，god俱乐部即使提名了也是个陪衬，绝对不会获奖！

    不准的话，直播割腕！

    卧槽！这个玩的有点大啊！

    许多网友们看到楼主这一连串的感叹号，皆是兴奋了起来，他们纷纷为god俱乐部叫好。

    他们倒不是真的喜欢god，而是乐于看见这样一个楼主被打脸，也是很痛快的事情。

    场馆内，当公布了god也获得提名时，现场一片喧闹。

    电子大屏幕上面，三支俱乐部的logo图标被彻底放大。

    eg战队圆底方正logo，征途战队的骑士logo。god俱乐部的黑白相间logo，一时之间让大家有些感慨。

    最佳俱乐部，就在其中。

    会是蝉联的eg俱乐部？还是一如既往代表国内顶尖实力的征途俱乐部？还是……黑马的god俱乐部？

    大家翘首以盼。

    刘正阳说道：“三家俱乐部都是我们lpl联盟优秀的成员，他们拼搏创新。为lpl创造出一个又一个成绩，在这里，我代表ace联盟，对他们表达衷心的感谢和祝福！”

    “无论最佳俱乐部是谁。他们都是最顶尖的代表！”

    说完这位**oss居然当中鞠躬，多少有点意外。

    不过大家也都从**oss的话里读出来了一点什么，难道……情况有变？

    激动人心的时刻，马上就来了，刘正阳拆开最后一张卡片。

    这张卡片比任何卡片都大，显示了重要的地位。

    他打开之后，只是看了一眼，就关上。目光淡然的看着观众。

    观众们此刻都急死了，怎么？这位**oss也要学之前的嘉宾吗？这可不太好啊……

    好在刘正阳并没有太墨迹，沉默三秒之后，就公布了结果！

    eg俱乐部，征途俱乐部，god俱乐部，三家，屏住呼吸。

    “获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典。最佳俱乐部的是……”

    “god！！”

    急促，铿锵有力的声音砸了出来！

    “god！”

    掷地有声的传递到了所有人的耳朵里！

    场馆内，沉默，死寂！

    随后……雷鸣般的掌声和欢呼声全部呼啸而来！

    “我靠！不是！联盟这回玩的这么大？真的是god俱乐部？”

    “我的天啊！lpl要变天了啊！god一家独大啊！”

    “这拿下了亚军就是不一样啊，连联盟都刮目相看了！”

    “哈哈，说到底还是亚军好事啊，god！好样的！！！”

    刘子光，乔木。周毅等人似乎不敢相信自己的眼前，当刘正阳**oss公布的瞬间，他们都愣住了。

    “我靠！我不是在最梦。”周毅呢喃一声，“来，掐我一下。”

    朝阳非常不客气的担任这个使命。

    “哎哟，小兔崽子，你还真掐啊。”周毅气道。

    “毅哥，你说的！”朝阳兴奋的说。

    “我……哈哈！”周毅大笑一声，举起双手！

    这一刻，全场的欢呼声都送给了god俱乐部！

    “没想到真的是我们啊。”刘子光兴奋的笑着，在之前，这是完全不敢想象的事情呢。

    林天微微一笑，他看的很淡，但是god能够获得最佳俱乐部，他是非常高兴的。

    这是对俱乐部的认可，也是对他们个人的认可。

    全场的欢呼声还在继续。各大战队也是纷纷送上了祝福。

    征途俱乐部本就没有想过会获奖，只是提名就够了，他们在世界赛上小组赛都没有出线，现在拿还敢奢望获奖？

    只是eg战队这边……

    坐在前排的阿祖脸十分平静，平静的吓人。

    没有人注意到他的拳头紧握着，内心里充满了不甘。

    “god！又是god！这个该死的god到底为什么要跟我们作对？”

    “为什么每次在最关键的时候都是这个该死的god？”

    “上次世界赛是，这次德玛西亚杯冠军也是，最佳俱乐部还是这样？”

    “呵呵。lpl的风头都被他们搞完了！”

    “不可以！绝对不可以！！！！”

    此时大家都在欢呼，没有注意到在eg战队这边，阿祖那渐渐有些扭曲的脸。

    哦，不，还有一个人，看到了。

    旋风无奈的跟着打节奏一起鼓掌，把掌声送给god战队。

    可是，他真的甘心吗？

    或许……有那么有点不甘心。

    但是没有办法，冠军只有一个，最佳俱乐部也是。

    这一战，eg战队是全面的输给了god战队。

    而且……输的特别惨，一点还手的余地都没有。

    他的目光下意识的看了看阿祖，他那愤怒，怨恨的目光被旋风捕捉到了。

    “哎……”旋风叹息一声，不知为何，在那一瞬间，旋风忽然有些理解阿祖了。

    最佳俱乐部最终揭晓：god电子竞技俱乐部！

    一个老牌豪门俱乐部，一个在两年前就有些走上衰弱的俱乐部。

    一个一年前濒临降级，在保级线上挣扎的俱乐部。

    可就是这支俱乐部，打了所有人的脸！

    在核心选手全部退役的时候，有人说：“嗨，god，lspl见。”

    但是呢，一年过去了，他们不仅没有掉级，而且还是屹立不倒！

    god，永不言弃！

    可不仅仅是说说而已的！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第937章：心疼楼主！

    “恭喜你们。d7cfd3c4b8f3”

    刘正阳**oss罕见的露出了微笑，把最佳俱乐部的奖杯递给了经理刘子光。

    获得最佳俱乐部的全体成员都要上台，此刻在舞台上，以林天为首的选手们，以乔木为首的教练们，都在刘子光的身旁。

    享受着这份荣誉！

    今晚……注定是属于god战队的一夜！

    有细心的人盘点了一下今晚的成果，发现god战队不显山不漏水的拿下了许多荣誉。

    首先李自豪的最佳新人，强势摘得年度新人王！

    然后最佳阵容里面，除了中单，god战队四人全部上榜提名！

    林天斩获最佳辅助。为god战队再添一份荣誉！

    随后最佳教练，god战队主教练乔木提名。

    最佳经理，god战队经理刘子光强势摘得！

    重磅大奖：年度最有价值选手，god战队辅助，林天！

    这是实打实的个人荣誉的巅峰，依然被god战队获得。

    大家以为完了的时候，还没有完，最佳俱乐部，实打实的团体荣誉巅峰，依然是god的！

    今晚。god俱乐部是最大的赢家！

    电竞媒体们这样报道着，将舞台之上的god战队全体众人“咔擦”拍摄个不停。

    刘子光捧着奖杯，林天等人围绕在身旁，接受着媒体们的拍摄，现场的欢呼声仍然在继续着。

    等欢呼稍微平淡之后。主持人这才请来经理刘子光做获奖感言。

    刘子光充满激动的说道：“我是真的没有想到god俱乐部会获得这个奖项，因为这一年里，其实我们做的并不好。”

    “谦虚了啊。”

    “是啊，大奖都获得了，压轴大奖啊，还说什么？”

    “这个god俱乐部，真的不显山不漏水，牛逼！”

    刘子光继续说道：“正因为我们做的不够好，所以心里才感觉有愧于这个奖项，但是。我们却不会推脱，我们不会骄傲，整个god俱乐部将会继续努力，争取早日能够配得上最佳俱乐部这份荣誉！”

    全场刘子光的发言给人的感觉就是一个词：低调。

    低调的无以复加，明明已经是获得了最佳俱乐部，他这个经理却一直代表俱乐部以十分地下的姿态说着配不上这个奖，未来会继续努力。

    这份谦逊的态度赢得了大家的尊敬和好感，各大媒体都觉得掌握到了一些话题和劲爆点，纷纷想好了明天的头版头条。

    可是刘子光的话在有些人眼里却是十分的装逼和做作。

    eg战队经理阿祖在god战队等人上台的时候，就冷哼一声，擅自离开。

    eg俱乐部众人还有些诧异，不知道怎么了，旋风苦笑一声，示意没事，自己就跟了出去。

    休息室里仍然可以听得到场馆里面的呐喊声，旋风知道这是粉丝们上台与偶像合影的时间。

    整个德玛西亚杯在这里就要高段落了，可是往往这时候，粉丝合影都会持续很长的时间。

    而站在舞台之上的lpl明星选手们也是给予了粉丝充分的尊重和时间，让他们一次性拍个够。

    旋风走进休息室后，这里已经烟雾缭绕了。

    他微微皱眉。看了一眼墙上贴的：禁止吸烟的标志，苦笑一声。

    阿祖的确心情非常不好，精心策划的退赛事件本来按照正常程序可以把eg战队推向道德的制高点，只是没想到弄巧成拙，反而eg战队成为了众矢之的。

    要不是eg俱乐部紧急公关做的好。否则的话，现在eg战队的处境会更加的困难。

    在这儿之后，阿祖曾经苦恼过一段时间，可是很快就没事了，因为德玛西亚杯来了。

    这又是一个被阿祖视为能够崛起的机会。在比赛开始之前他们就把god战队视作最大的对手。

    事实上，的确是这样，他们与god在决赛相遇，并且用最正确的战术限制了god战队的发挥，强势拿下一局。

    但是之后呢。却被god战队连ban三局！

    与冠军，失之交臂！

    阿祖不服啊！

    是真的不服！

    god战队凭什么能够站在eg战队的头上？！

    还有那个林天？只不过是个二年级的新生！

    他……凭什么能够拿下年度mvp？！

    最可气的是最佳俱乐部！

    这本来应该是他们eg俱乐部的！

    这是抢劫！

    他们根本不够资格！

    阿祖忽然觉得自己有些疯狂……

    有个人进来了，阿祖抬头看了看，是旋风。

    “怎么？你也觉得不好受？”阿祖淡淡的说。

    旋风打开了窗户，让烟味淡了一些。

    “不，我只是觉得……”旋风沉思片刻，随后看着阿祖，深深的道，“有时候，你说的很对。”

    阿祖猛然一愣，随后大笑一声，他三两口将烟抽完，灭掉，站了起来，拍拍旋风的肩膀：“很好！我很高兴你能够想通！”

    旋风没有说话！

    阿祖微眯着双眼，他握紧拳头：“我要god战队，永无翻身之日！”

    旋风嘴角动了动，终究是没有说话。

    在刘正阳宣布god获得年度最佳俱乐部的时候，网络上已经疯狂了。

    god电子竞技俱乐部第一时间发出了官方微博，没有多少字，更多的是一个努力奋斗的表情！

    随即成千上万的评论和转发爆发出来，电竞圈各位大手子，贴，论坛都在疯狂的传播着。

    当然，也有换了的一幕。

    “哈哈。楼主，我又来了，坐等直播啊。”

    “啧啧，这楼主一天被打两次脸，已经肿了。”

    “心疼楼主一秒钟啊。你们这些禽兽，真的要逼的楼主割腕吗？哈哈……”

    “楼主，你需要刀吗？我借你，不用还了。”

    “撤了，楼主怂了。也就是个放嘴炮的人。”

    “做人积点德啊，不知道god战队哪里得罪你了，需要这样黑他。”

    “怕是eg战队的铁粉哦。”

    “别，我们eg战队输比赛不输人品，这种人并不配粉eg战队。”

    ……

    这个帖子瞬间被顶上去了即时热门，十分显眼，评论眼看着就要破五万了，点击破一百万，十分火爆！

    忍无可忍的楼主最终发声了：“草！god俱乐部得了又怎么样？老子不认可！他还是最垃圾的！你们不要逼老子！”

    又引得网友们一阵大笑，这人还真是嘴硬啊。

    顿时有人说道逼你又能怎么样？是你说的god俱乐部获奖就直播割腕。别人又没有逼你，你现在发什么疯？

    越来越多的留言，越来越多的参与者，这个帖子始终在首页，没有下去。

    最终人们发现楼主真的发了一张割腕的照片，鲜血流淌了一地，顿时吓了一跳！

    我去，这哥们这么刚啊？至于吗？

    难道楼主真的割腕了？不会。

    闹出人命啦，报警啊。

    可是又有人说道：“神tm割腕，第一次看到这张图片的时候。老子还在上小学。”

    “楼主，几年前的图了，拿出来忽悠人？”

    众人这才明白，麻痹的原来是拿假图来忽悠人呢。

    众人又是一阵口诛笔伐，楼主被淹没了。

    后来再去看帖子的时候，提示：帖子已经不存在了。

    哦，删帖了。

    怂人一个啊。

    伴随着god俱乐部的大奖，这里不过是网络上欢乐的一角。

    场馆内，主持人宣布德玛西亚杯暨年度颁奖盛典结束，粉丝们最后与很多偶像合影也满足了。随后念念不舍的离开。

    休息室内，god战队众人捧着这最大的奖杯笑个不停。

    “卧槽，你慢点，小心打碎了。”周毅心疼的说。

    “哈哈，哪有那么容易打碎啊，毅哥你太小心了。”李自豪毫不在乎的抛来抛去，看的众人是一阵心疼。

    刘子光摇晃着手机，笑容满面的说：“老板刚才的电话，说非常高兴，狠狠的表扬了你们。”

    “啊？只有口头表扬啊？”朝阳说道，“有没有一点实际的啊？”

    “对呀，对呀。”

    “你们几个小子。”刘子光笑着说，“老板说了，七天假期，出国旅游一圈god俱乐部全体！！”

    众人一愣，随即爆发出一阵阵欢呼声，似乎刚才夺冠都没有这么热烈的欢呼声啊。

    他们之前也不是没有出过国，但是是打比赛，紧张的不行，哪有旅游来的轻松？

    现在正好有这个机会。肯定是非常的高兴。

    林天看着大家，也是很高兴，只不过……说好比赛完等他的冷酷已经先走了。

    不知道冷酷是否会与他们一起，宣布退役的他，好像是最后一次机会跟俱乐部一起了。

    “哎……”林天叹口气，不过并没有表现多少，毕竟大家还是很高兴的。

    大家相互庆祝着，门口来了人，大家一看。

    嘿，**oss。刘正阳。

    “在庆祝呢。”刘正阳走了进来，身后还有两个秘书，他笑着说。

    众人一愣，**oss来干嘛呢？

    刘子光示意大家安静，走上去笑着说：“谢谢，刚才大家太激动了。”

    “激动一点也是应该的。”刘正阳笑了笑，随后挥手让秘书拿出来两份文件。

    刘子光，阮君等人接过一看。

    “这是……”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第938章：放松！

    “哦，按照规定，这是下一年联盟赞助与god俱乐部的分成，你们可以看下。”刘正阳微微一笑。

    林天也是愣了愣，联盟赞助商的分成？这有点大啊。

    见大家有些不解，刘正阳解释道：“这是获得最佳俱乐部的嘉奖之一，各位不用诧异。”

    哦，原来是这样。

    “我已经和傅涛通过电话，这份文件只是备份，如果没有问题。过两天我们会安排签约。”

    刘子光忙说道没问题，这点事情让**oss亲自跑来说，众人都有些不好意思了。

    果然，刘正阳说完却还没有走，目光落在了旁边的林天身上。

    他上下打量着林天，眼神似乎……有些不太一样啊。

    “林天，”刘正阳走上来，目光带着笑意，“打的不错。”

    大家都有些惊讶的看着林天，联盟**oss都来亲自祝贺。这身份就是不一般啊。

    林天有些不好意思的说着谢谢，然后就不知道说些什么了。

    可是这位**oss呢，还是一样的打量着他，微笑着，让林天不知道自己是不是脸上长花了？还是哪儿得罪这位**oss了？

    拿不是浅笑跟这位**oss说了什么，一想到这个林天面尴尬，老脸一红。

    这位可是刘若依和刘若琳的父亲啊，不过林天以为**oss不会知道自己，可是看这眼神，似乎是真的知道些什么。

    我去！

    这可糟糕了啊！

    “小伙子，不错。好好加油。”

    **oss拍了怕林天的肩膀，让后者吓的不轻，他点点头，表示不辜负**oss的期待。

    等刘正阳走后，大家纷纷围过来，说着天哥前途无量，被**oss看中什么的。

    林天是无奈的笑了笑，并没有说什么。

    回到酒店，众人稍微修整片刻就出发了。

    干什么？

    庆祝啊！

    刘子光大手一挥，众人直接去了江城最著名的火锅店，大吃特吃。

    刘子光，乔木，周毅，余冉，阮君，带队，林天，李自豪他们跟着一起，god战队所有人坐了一大圈。

    火锅吃的是很开心，各种涮肉都出来，李自豪笑的像个两百斤的小胖子，额，本来就是个小胖子。

    随队的god俱乐部新媒体的妹子们用一张张照片记录下了这个瞬间，并且发在官方微博上。

    许多god战队的粉丝们都在转发和评论，一起为god战队开心。

    火锅店里时不时来了一群粉丝。合影，签名什么的。

    尤其是林天，没动几下筷子，就被粉丝们围住各种签名，合影。火锅店的老板笑的合不拢嘴。

    这带来了多少的人气啊，老板大手一挥，又加了好几个菜，免费送的。

    李自豪笑的合不拢嘴，吃的很开心。

    粉丝们也很开心。与偶像近距离的接触让他们很满足。

    god战队更加开心，每个人都相信god战队的未来一定会更加好。

    这一夜，无疑是属于god的一夜！

    次日晚，god战队全体返回上海基地。

    留手基地的工作人员为他们举办了一个小型的欢迎仪式，人不多。但是很温馨。

    刘子光郑重的将god最佳俱乐部的奖杯放在了基地的荣誉奖杯展示板上，众人心中无比的自豪。

    看着这满满的荣誉奖杯和证书，大家觉得什么苦什么累都受得！

    不过还有一个令人遗憾的消息，当阮君苦笑着说冷酷今天早上就已经收拾东西离开俱乐部的时候，大家都沉默了。

    冷酷一个人收拾好了行李，一个人走完了他待了五年的基地，然后微笑着离开。

    他想一个人静静的走，或许是不敢再面对林天他们了。

    说完，大家沉默着，不过林天并没有想象的失落，他十分的平静。

    “对了，冷酷在训练师给你留了一封信，你去看看。”阮君说着。

    “给我的？”林天问道。

    “恩。”

    林天没有说话，去了训练室，大家都没有跟着。

    只见在自己的电脑桌上，一个信封在那里。

    林天打开一开，就笑了。

    “小伙子，哥走了。好好干啊，拿不到冠军的话，我祝你排位永远坑队友。对了。我说的是世界冠军。”

    林天笑了，笑的很开心，这家伙……

    只是这笑容，为什么会有些泪水呢？

    他放下纸条，拿出了一张照片，上面是冷酷在世界赛上为god征战打比赛的模样。

    照片上的他神情凝重，握着鼠标大吼着：nce！

    林天拿着这张照片挂在了荣誉墙上，他微微一笑：“老哥，你放心。”

    “god，一定会拿到冠军的！”

    ……

    回来后的god战队就很忙了，先是电竞之家的采访，然后又是lpl联盟的官方采访，还有god俱乐部自制的节目都需要他们的出境。

    这一圈圈的采访下来，简直是比打比赛还要累。

    采访之后，老板傅涛也回来了，毫不吝啬的夸奖了每一个人，先带着大家去胡吃还吃了一顿，还给大家来了点实际的。

    下个月的奖金，翻倍！

    这可是实际的啊，大家都是说道老板英明。老板威武。

    搞的傅涛笑呵呵的，摇头说这几个小子，真的皮。

    最后傅涛兑现承诺，自掏腰包让大家去旅游，本来准备去国外的，但是阮君觉得来回奔波有点累，还是就在国内。

    国内，可以啊，直接敲定三亚。

    二话不说，第三天，阮君就订好了机票。

    林天本来是不想去的，他不是一个喜欢出去玩的人，有这时间还不如在家里打打排位呢？

    朝阳无奈的说：“天哥啊，你这一天天的都闷在家里，小心长霉了啊。还是出去转转。”

    李自豪也说道：“是啊，天哥，也不差这几天了，况且这还是假期呢。”

    “你就是一台机器，也要注意保养不是？”

    众人说的那叫一个整齐啊。无奈之下，林天还是去了。

    海南，三亚。

    李自豪穿着沙滩裤，打着赤膊，奔腾在沙滩上，看的众人笑个不停。

    尤其是李自豪和朝阳两个人在沙滩上练习摔跤，这家伙，简直是吸人眼球啊，旁边跟队的新媒体都不忍心拍下照片了。

    不过当余冉和阮君两人出来的时候……

    我靠啊！

    “我鼻血快流出了。”柠檬笑着说。

    “你能不能有点出息啊。”朝阳白了他一眼，随后说道。“快给我一张纸，我也快流了。”

    “……”

    你还别说，余冉本来就是大胸妹，这贴身的泳衣一穿在身上，简直就是爆炸啊！

    完全的爆炸感，直接袭来，让人看的是措手不及。

    还有阮君，那身材简直完美，清凉的装扮让她刚一出来所有的目光都看了过来。

    两位大美女还不好意思，瞪了一眼：“看什么看啊？”

    “哇！我之前怎么不知道我们队里还有这样的大美女啊。”周毅一脸的玩世不恭。

    “是啊，君姐和冉姐真是我们俱乐部的颜值担当啊，厉害。”

    “可以的，君姐，冉姐，我是你们的小粉丝，请问能不能合个影啊？相互拥抱的那种。”

    阮君，余冉：“滚滚滚！”

    “哈哈……”

    林天也是笑的前俯后仰，不得不说阮君和余冉两人颜值真的高，再传上这身泳衣，简直就是吸睛的一大利器啊。

    本来大家还想完个沙滩排球什么的。结果都去围观漂亮的小姐姐了。

    这让人很无语啊。

    在三亚的这几天，大家都很放松，林天也是彻底的放松了自己。

    脑海里不想游戏里的任何事情，不想对线，不想打团，不想怎么样去打倒对手。

    彻彻底底的给自己放了个假，效果也非常的好，现在来看大家全身心的去放松，回去之后就会全身心的投入比赛当中。

    劳逸结合，就是如此。

    计划中的七天旅游很快就过去，欢乐的时光总是过的很快。

    当大家念念不舍的离开三亚的时候，李自豪这小子还带了很多小礼物，说是送给姐姐的。

    林天一笑，也暗香着是不是也买个礼物带回去？

    话说回来自己也很久没有见到李清雅了，不知她在学校过的怎么样。

    回到基地，俱乐部就宣布放假，现在是休赛期，距离lpl春节赛开赛还有接近两个月呢，半个月的放假是免不了的。

    林天没有回去，在基地训练，孤狼，孙策，李自豪他们则是想回去看看。

    李自豪要回去，林天二话不说，拉着李自豪让他把自己给李清雅买的礼物带回去。

    后者兴高采烈的接着了，笑着说姐姐一定会喜欢的。

    当晚，林天和李清雅痛了电话。

    李清雅说十分喜欢这个礼物，林天也有些汗颜，其实并不是什么贵重的礼物。

    不过她却很开心，与林天还开了视频，聊了许多。

    看着视频中的女孩，明显的消瘦了一些，林天有些心疼，问她最近怎么样，有没有好好吃饭什么的。

    李自豪在旁边看的是无语：“哎呀，真的酸啊，我先撤了，你们先聊。”

    视频中的李自豪直接拿着鸡腿又在啃，李清雅斥责着让他少吃点。

    林天笑了笑：“你弟弟再这么吃下去，真的会到两百斤的。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第939章：请客！

    李清雅微微一笑说道：“让他吃，等到他胖的不行了就会后悔的。 ”

    林天笑了笑：“小胖子表现不错啊，拿了新人王，你们家出了个天才少年啊。”

    “哪有啊，你看他那个样子……”李清雅一脸嫌弃。

    视频中，坐在沙发上的李自豪扬着鸡腿说道：“不要在背后说完坏话啊，我听到了。”

    林天笑了笑，没有再说，李清雅转头说道：“你还吃啊，待会吃晚饭了。”

    “没事。我留着胃呢。”李自豪淡定的说。

    林天看的是哭笑不得，这个小胖子什么都好，就是控制不住自己的嘴，他宁愿不上王者，也要大吃特吃。

    李自豪的吃在god俱乐部里也是出了名的，人人都知道。

    “哎，管不了他了。”李清雅苦笑着摇摇头。

    两人视频聊了许多，不过大部分都是李清雅在说着她近一年来在学校里的趋势，转眼间，他们已经大三了。好多都准备明年出去找工作。

    “哦，大三了啊。”林天感慨着，他是大一那年下学期打的职业联赛，一晃两年过去了，再过段时间大家都要毕业了。

    “是啊，时间过的好快是不是？”李清雅笑着说，“我明年也会出去找工作呢。”

    “是吗？去哪儿？”

    李清雅眨了眨眼，笑着说：“你猜。”

    “不会是上海。”

    “当然。”

    “额？不会还是竞技……”

    “哇，你真厉害，什么都瞒不了你。”李清雅笑着说。

    林天无语，之前李清雅被竞技辞退的事情他知道，还安慰了一下李清雅，只不过这个菇凉很要强，表示并没有什么。

    在学下沉淀几年出去找工作是一样的，没想到现在依然是在竞技。

    李清雅当然不会告诉他，之前从今年年初开始，在刘若依的授意下，李清雅已经很早就回归了竞技，只不过不坐班，她继续学业。

    等到实习时正式加入竞技，而且此时de李清雅也不是当初那个当进竞技的小人物。

    第五新闻组的组长，这是李清雅现在的职位。

    李清雅笑了笑，说明年去上海了，就要缠着林天了。

    林天笑了笑，表示欢迎。

    “对了，社长她们要去上海了，你要不要好好招待一下？”

    “哦？她们要来？”

    “是啊，女子联赛也要开打了，社长她们当然要拼一拼。”

    林天点点头，每年的女子联赛都会在这个时候开打，刘若琳她们的队伍一直以来成绩还不错，受邀参加也是应该的。

    “好，等社长她们来了再说。”

    两人又聊了几句就关掉了视频，俱乐部里没什么人，大家都放假了。不过柠檬和朝阳他们却没有回家，在基地开起了直播。

    “这小子……”林天笑了笑，别看他们平时一副嘻嘻哈哈的样子，他们自己心里比谁都清楚，god战队现在成绩很好。他们自己也感觉到实力有些跟不上队伍的节奏，如果真是因为自己而拖累了战队节奏。

    朝阳和柠檬心中肯定十分愧疚，于是不显山不露水的，自然是加紧训练的步伐。

    大家都不说，但是每个人都很清楚。

    林天笑了笑。也是打起了rank。

    第二天，林天就接到了刘若琳的电话，说是来上海了，林天这个地主也算是要表示一下。

    当天下午就去机场接人，远远的看见刘若琳一群人在对他招手。

    刘若琳。徐青一行五六个美女们，衣着靓丽，美丽动人，在这儿大冬天里成为了一道亮丽的风景线。

    在机场周围引来了许多关注。

    大家纷纷侧目，看见一个她们的目光都看着一个年轻的男子，有些诧异。

    我去，这小子什么福气啊，这么多美女啊。

    不过有些人见到林天觉得很眼熟。

    “恩？这不是那个谁吗？哎呀，怎么想不起来呢？”

    刘若琳拖着行李箱，笑容满面。

    “嗨，林天大神，又见面啦。”

    林天哭笑不得：“社长，你就别嘲笑我了。”

    “哪能啊，世界亚军，德杯冠军，年度mvp！哈哈，厉害啊。”刘若琳拍了拍林天的肩膀，后者感慨社长的性格还是这么豪爽啊。

    徐青看了看，微微一笑，十分平和的说道：“好久不见。”

    林天征了征。对于徐青，他始终有些……

    “徐青学姐，好久不见。”

    “林天大神，还记不记得我们啊。”女子战队的其他成员们纷纷笑着说。

    林天也是一笑：“当然啊，各位美女们。”

    “哈哈，大神嘴巴也很甜啊，真会说话。”

    几位刚说着话，他们附近忽然人就多了起来。

    两个打扮像是学生的女孩激动的走过来：“请问是……fad吗？”

    林天还没有说话，只是转了过去，女孩们激动的笑着：“哇！真的是林天大神啊。”

    “林天大神，我是你的粉丝，我很喜欢你和god战队，你的比赛，我……”那女孩有些激动的说话都语无伦次了。

    另外一个女孩则是直接走了上来，挽着林天的胳膊，招呼着好友，催促着：“拍照，拍照。”

    “哦，好！好！”

    林天尴尬的不行啊，一旁的刘若琳和徐青看也是笑着。

    直到两位粉丝心满意足的走了。林天有些着急的说：“我说社长，我们赶紧走，这里……”

    “怎么？现在成名人了哈，哈哈。”

    “社长……”

    几人坐上计程车，本来是准备god战队基地，但是刘若琳说已经有落脚的地方了。

    林天不坚持，等几人收拾好，林天做东请众人吃饭。

    饭店是一家很有格调的中餐厅，人比较少，但是氛围不错。

    “哟，环境不错啊。”刘若琳打量着一圈，“看不出来啊，大神，你品味不错啊，平常经常来。”

    林天哭笑不得。他难道说刚才是拿着手机大众点评来着？

    众人落座之后，一帮女生们点菜实在是麻烦，林天就任由她们去闹着，自己一个人闹的清净。

    此时徐青笑了笑，目光落在林天身上。

    “怎么？得了冠军压力还这么大？”

    林天摊摊手：“学姐。只是一个德杯冠军好。”

    “哟，你的志向还不小啊。”

    “人嘛，总要有点追求。”

    “喂，你们两个在说什么呢？”

    “额，聊聊冠军的事情。”

    刘若琳像是忽然想起来什么事情一样，说道：“对了，说起来林天你还是我们女子战队的挂名教练呢，怎么样？现在训练紧张不紧张，这届比赛，要不要跟着一起？”

    林天苦笑一声：“社长。您别开玩笑了，你们这个联赛耗时也很长，lpl春季赛马上也开赛了呢。”

    “切，逗你的呢。”刘若琳笑着说。

    林天也松了一口气，如果社长真的要求的话，出于朋友的帮忙，他肯定是会去帮的，只是这样一来训练就耽误了。

    有些为难啊。

    徐青说道：“没事，我们今年的战绩还不错，我觉得至少进四强是没问题，进了四强再向你这个大神请教。”

    林天说道：“哟，听这口气，是要拿冠军的节奏啊。”

    “这个冠军拿了也没什么意思啊。”

    “那你们要怎样啊。”

    刘若琳神秘一笑：“要是拿lpl的冠军那才。”

    林天哭笑不得，大姐啊，我这在lpl混了好几年都没有拿到冠军呢，这你一上来就拿？

    而且lpl里还从来没有女选手呢？

    话题一开，结果众人就说联赛里没有女选手是非常不明智的选择。

    女子打英雄联盟玩的好的也非常多啊，为什么就不能进入lpl打比赛呢？

    人家欧美那边都有女生打联赛的先例呢？

    对于这种话题，林天当然是聪明的选择回避了，只能如此了。

    这段饭吃了很欢乐。大家聊的很开心。

    中途刘若琳接到一个电话。

    “咦？你怎么知道我来上海啊，切，女子联赛而已，你以为我会放在心上？呵呵，看你这样子，是不是觉得很厉害啊，来solo啊。”

    刘若琳这一顿噼里啪啦的说话，徐青等女生也是笑着，林天有些好奇。

    “谁啊。”

    “你猜。”

    “额……”

    林天无语，我哪能猜得到啊。

    “你猜得到的。”一妹子笑着说。

    “给点提示。”

    “lpl现役选手。”

    “哦？”林天挑眉。

    “而且很大牌，不，特别大牌。”

    “恩？”林天再次挑眉，似乎来了兴趣。

    “跟你关系很好的啊。”

    林天猛然想起来在东海的时候，有个人疯狂的找他要刘若琳的电话号码。

    “额……”林天表情有些丰富的说，“不会是……旋风。”

    “bngo！答对啦！”

    林天哭笑不得，旋风啊，给刘若琳打电话啊？看这语气……他们两人？

    徐青笑着说：“你不要误会啊，社长她还没答应呢？”

    “哟？难不成旋风现在追求我们社长啊？”林天也难得的八卦了一会儿。

    八卦之心嘛，人人皆有。

    几个妹子十分肯定的点点头，小声的议论着，笑声传了出来。

    林天愣了半天，也是笑出声来，这个旋风啊，真是可以啊！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第940章：过来，有个车位！

    不过眼光真的不错，刘若琳社长人长的漂亮，而且也有能力，自己组建英雄联盟女子战队打的风生水起。

    而旋风呢？

    lpl的明星选手，代表人物，从某种意义上来说，也是门当户对嘛。

    林天笑了笑，与徐青他们一起八卦这旋风和刘若琳的一些事。

    等刘若琳打完电话看着大家神秘兮兮的样子，顿时就知道什么事情了，她扬了扬手机：“什么事都没有啊，瞎起哄什么劲？”

    一妹子笑着说：“社长，我们也没说什么呀。”

    “切。你找打啊。”

    众人一阵欢笑，林天自然不会参与妹子们的吵闹中，这顿饭吃的时间不长，但是欢乐无比。

    再者说刘若琳她们来上海也不是游玩的，是参加比赛的，回去之后就要展开训练，林天也没好意思多打扰。

    吃完饭就送几位妹子回去了，之后他自己回到基地，没事开起了直播。

    现在是休赛期，各大战队都放假了，职业选手们时间宽裕，或是去旅游休假，或是回家修养，不过大部分都会开起直播。

    毕竟一年也就这么几个时候能够补直播时长了，每个月欠下的直播时间都是这么时间段来还。

    林天照例开启直播，瞬间观众们就涌了进来。

    “哇！天哥开直播啦！大家奔走相告啊！”

    “年度mvp来啦！横扫榜单啦！”

    “天哥加油！我是你的脑残粉！”

    “终于开直播了，售后了好久啊。”

    林天只是扫了一眼，弹幕纷纷刷了起来，他微微一笑，“谢谢大家，我又来直播了，没什么其他的，打打国服，找找状态。”

    一众弹幕刷着“天哥太谦虚了”什么的，林天也只是笑了笑。

    刚玩了几把之后，林天看着排到对面的人，哟，还挺熟悉的。

    “哟，冠军来啦。”

    这个d林天知道是忘尘，他笑了笑。忘尘和他在lspl也算是心心相惜的对手，林天先一把打进了lpl，之后忘尘的kg战队随后就到，现在在联盟的实力不弱。

    忘尘的打野风格深受旋风的喜爱，曾经公开称忘尘是新一代打野的希望。

    当时若不是kg战队不放手的话，说不定现在忘尘已经在eg战队待着了。

    “过奖。”林天回道。

    “这把你在我对面哟，轻点虐啊，大神。”忘尘说。

    林天笑了笑：“别，你们不要把我们打成二十投就好。”

    “哟？你们？可以啊，我双排的。”忘尘一笑，随后另外一个d给林天发了一个消息。

    “林天大神……”

    林天吓了一跳，赶紧苦笑一声，摇摇头：“火锅哥，你这是干什么啊？”

    是的，火锅，lt战队的上单，几乎以一人之力撑着lt这个传统豪门风雨飘摇的老将。

    也是林天在lt战队所熟悉的几个人之一了，没想到今天看到火锅和忘尘一起双排，有些意外啊。

    暗道这两人应该是没有什么交集的。

    火锅笑了笑，打字说道：“表现的不错啊，继续加油。”

    “谢谢火锅哥。”

    “嘿嘿，这把手下留情啊。”

    “火锅哥，你们两个都可以把我们这边打趴下了，手下留情啊。”

    火锅笑了笑：“谁说两个人的啊？”

    “恩？”

    刚说完。一个陌生的d给林天发来了消息：“下把双排啊。”

    林天一愣，不认识啊，这人：“你是……？”

    “小鬼。这是我小号。”

    林天：“……”

    这是什么跟什么啊。

    小鬼，忘尘，火锅，他们三个人怎么扯到一起去了？！

    一个荣耀战队的王牌。一个kg战队的核心，一个lt战队的支柱！

    今天，三支战队的头号人物一起排？还被林天给遇到了？

    弹幕纷纷说道：“哈哈，天哥今天遇到困难级别的啦。”

    “厉害啊，对面三个职业选手呢，天哥不要大意。”

    “哇。这把厉害了啊，职业选手这么多，水平很高。”

    “不过我也感觉很奇怪啊，小鬼，忘尘和火锅怎么凑到一起去的？”

    “额，很正常。天哥经常和小鬼和sg战队的几个人双排呢。”

    “是啊，没什么的，很正常。”

    林天没有看弹幕，苦笑一声，发出一句：“你们今天这是组队来吃我分啊。”

    “那是当然，不然干嘛来呢？”

    “很嚣张啊。”

    小鬼道：“是啊，你才看出来。”

    “好，你们不要二十投啊。”

    “喂，这句话送给你们。”

    观众们看的是目瞪口呆，两位大神职业选手互相喷垃圾话，也是啊。

    载入游戏，林天这边并不知道对面是三个职业选手，倒是知道他们这边的中单是林天。

    纷纷打着消息：“大神，打完给给车位呗。”

    “大神，你好，这把我躺赢的姿势已经摆好了。”

    林天笑了笑：“对面很厉害，大家小心。”

    这把打的的确有些激烈，三分钟，林天正在安稳的对线，忘尘的盲僧直接来了，出人意料。

    “哟，套路啊。”林天笑了笑，操控着辛德拉极限距离的走位躲开盲僧的q技能，不过呢。忘尘显然也不会真的一个q就会命中，随后也不走，就在中路晃悠着。

    林天开局的眼饰品插在了这里，完美的查看到了盲僧的动向，他笑了笑，暗道这忘尘真是针对啊。

    有打野在，林天的辛德拉不敢太放肆，压的稍微松了些。

    在打野从视野上消失后，林天发了一个信号，随即专注对线，但是一分钟后，上单被击杀。

    林天愣了愣，切换视角一看，恩，盲僧去了上路。

    “哎，大意了。”上路传来消息。

    弹幕纷纷刷着上单垃圾，林天发了警告消息都不知道？

    送出了一血，还是火锅的克烈拿到的。这个感觉不太好啊。

    对于火锅，林天在春季赛，夏季赛一共交手了三次。

    虽然当时god战队是赢了，但是明显的孙策这个点尚且磨合中，比拼劲肯定是比火锅强，但是老将的经验和意识却不是孙策能比的。

    当时孙策就败给了火锅的老道经验上。乔木在给lt战队作分析时，曾说过这样的话。

    虽然lt豪门战队现在逐渐衰败，但是他们的底蕴却无法磨灭。

    尤其是他们的上单，在ak47时代，都是一个十分可靠的支柱，现在ak47退役，支撑着lt战队还没有跌出lpl的，就是火锅！

    火锅，可以说是lpl里最被低估的选手之一了，林天这样想着。

    如今在这局排位中终于看到了火锅的勇猛，不知为何，林天有种感觉。火锅不会这样消沉下去。

    林天笑了笑，这局只是一个排位，他却感觉一股冲劲。

    中路的对线依然在继续，林天的强势压的对面不敢出塔。

    “呵呵，来了吗？”林天目光一转，忘尘的盲僧已经来了。他没有慌张，并没有立刻开始走位，而是发了一个信号，给自己的打野人马。

    但是人马没动！

    恩？

    哎，沟通啊。

    林天苦笑，随即开始走位。但是……上单传送了。

    正在此时，忘尘的盲僧一q落在林天附近的小兵身上。

    是的，小兵，林天已经意识到他要干什么了，只见盲僧二段q过来之后，w摸眼拉近了距离。

    随后一个r闪直接踢了过来！

    林天的反应也不慢，在盲僧r闪的瞬间直接交出闪现，让盲僧并没有踢出一个很好的角度。

    忘尘一阵叹息，哎呀，可惜啊。

    不过此时火锅已经传送下来了，克烈的目标直接锁定着林天的辛德拉。

    没想到是直接e闪过来，大招直接落下。

    辛德拉没抗住这波爆发。直接阵亡。

    林天笑了笑，配合不错啊，他说道。

    弹幕一阵可惜，喷打野来的慢的，喷上单不知道传送的，什么都有。

    林天看的只是笑了笑。这并不是说队友打的不好，而是沟通没到位。

    所以这也是一般双排沟通和一个人打的比较轻松的原因。

    辛德拉刚阵亡，下路又传来一次击杀。

    小鬼的寒冰击杀了维鲁斯。

    得，下路也崩了。

    林天苦笑着摇摇头，这局差不多已经没的打了。

    二十分钟刚出头，他们就打出了gg。

    “不错啊。配合这么好。”林天发出消息。

    “嘿嘿，开玩笑。”

    “你们应该是一起排了很久的。”

    “哟，这都被你看出来了，不简单啊。”

    林天：“……滚滚滚！”

    随后小鬼的邀请过来，这样以来，四个人了。

    林天，小鬼，忘尘，火锅。

    忘尘笑着说：“林天大神你打哪个位置啊，辅助中单随便选啊。”

    “我辅助。”林天笑了笑。

    “有我在，他肯定打辅助。”小鬼说道。

    “是啊，我打中单你对线就崩。”

    “靠，有你这么埋汰人的吗？”

    大家笑了笑，火锅这时说道：“我说这都四个人了，再来一个人组个豪华车队啊。”

    “是啊，再来个中单，嘿嘿，问问冷夜那小子再不再？”

    “哟。最佳中单啊，厉害，可惜了，在排了。”

    小鬼大手一挥，喊道：“飞扬，飞扬。你小子排了没啊？”

    “没呢。”

    “过来，有个车位。”

    “好咧。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第941章：豪华车队！

    于是，林天，小鬼，忘尘，火锅，云飞扬五个人的豪华车队就组成了。d7cfd3c4b8f3

    弹幕上一阵叫好，说这个阵容可以啊，无敌啊。

    “哈哈，这个车队简直是豪华的不能再豪华了啊。”

    “那是，有天哥。能不豪华吗？”

    “有激进的，有猥琐的，有稳重的，风格很全面啊。”

    “我有种感觉啊，如果这五个人组个队伍的话，一定可以打败韩国队伍的。”

    “额，这个新人云飞扬感觉不靠谱啊。”

    “我去，这个新人中单贼几把猛啊！你看他打的几场比赛，就是一个字：猛！”

    “我也看了，打不过要打，打的过更要打！”

    “嘿嘿，初生牛犊不怕虎啊。”

    车队已经组建完毕，几个人在语音里聊的很嗨，林天也是时不时插上几句话，只是忽然……他有种感觉啊。

    是的，一种感觉。

    他们……怎么感觉配合这样顺畅？怎么会！？

    五个人！

    两个荣耀战队的，一个kg战队，一个lt战队的，一个god战队的。

    但是配合起来，完全没有一丝一毫的停滞，不说失误了，就是一般的那种磨合生涩感都没有。

    林天打的是辅助，他和小鬼打的很多，自然没有什么磨合，配合那没话说。

    但是呢？

    上单的火锅。中单的云飞扬，打野的忘尘，这个中上野组合为什么会如此的顺畅？

    简直是行云流水啊！

    林天切换视角看着他们三个人的配合，简直就是一个队伍里面的，虽说也有语音，但是同样是职业选手出身的他自然知道语音有语音的好处，但是比不了一个队伍的默契。

    可是现在呢？林天有些纳闷了。

    只能把这些归功于他们的状态十分好。

    状态真好，豪华车队三连胜后，每个人都上了一波分。

    “哈哈，我们这个车队很稳。”

    “稳的一批。”

    “各位很给力啊。”林天笑着说。

    “那是自然。”

    林天笑了笑，不再说话，众人又把了几把，全胜！

    一点停滞都没有，观众们看的也很嗨，这几把打的太过瘾了，有些是下路carry的，有些是躺赢的。

    林天笑着说躺赢的感觉是真的爽啊，粉丝们纷纷送上祝福，不过也有些比较遗憾的，说是林天carry的就好了。

    众人一波完美的九连胜之后就下了。播了六七个小时了，林天跟观众们道了声拜拜就下了直播。

    随后打开一个qq群，这是lpl职业选手的qq群，大家有事没事的就在里面发些消息。

    别看职业选手们平时很高冷的样子，但其实也是很年轻的孩子。没事在qq群里聊天也是很正常的。

    林天进去的时候，发现黄毛正在和宋成进在说着什么开火车的话题，污的不行。

    “哟？这么热闹啊，问个事啊，转会期什么时候开始啊？”

    林天忽然发言。蹦出这么一句话，让大家有些纳闷。

    “哟，天哥也冒泡了啊，稀客。”众神战队水神说道。

    “转会期？问这个干什么？”a9战队中单浪漫回道。

    “大神你好啊，年度mvp美滋滋啊。”tcl战队西瓜回到。

    林天苦笑一声：“就问问。”

    “今年转会期官方还没公布呢？不过应该就在下个月了。怎么？林队有意向转会？”荣耀战队豌豆说道。

    “哟，大新闻啊，林队要转会吗？”eg战队鱼丸立刻说道，“来我们队，立马冠军。”

    “还是来我们，很稳。”冷夜笑着说。

    “来我们战队，我给你打替补。”王族战队花落说道。

    林天笑了笑这都什么跟什么啊。

    “扯淡，我就问问，没别的。”

    最后还是旋风发了一个消息：“今年冬季转会期还没开启，不过按照之前的规律，应该是在十二月初，很快了。”

    “哦，谢谢风队啊。”

    林天着一问，群里好多职业选手都开始冒泡了，纷纷猜测林天这是什么意思？

    最后大家一致认为不是林天要转会了，就是god战队要买人了！

    “靠，已经是冠军了，还买人？让不让人玩了啊？”水神充满怨气的说。

    “哈哈，阿水，你们雷队呢？怎么不出来说话啊？”

    “不知道啊。”水神汗颜。众神战队队长雷神，实力很强，但是嘛，不爱说话。

    “哦，我来一下。”

    说完就果真是了一下雷神。

    “……”

    “雷队，你终于出来了啊，大家都在冒泡呢？”

    “额。”

    “额什么啊？fad要转会了，你们不争取一下？”

    “嗯？”

    “恩什么啊，大新闻啊！”

    “哦。”

    “……”

    这都什么跟什么啊，林天笑了笑，发了一句遁了就撤了。

    他看着现在已经是十一月下旬了，马上就到转会期，有种预感，这个冬季转会期一定会有什么大动作的。

    林天把这个想法告诉了刘子光，正在家里的刘子光还是回复了消息：“你确定吗？”

    “十有**。”林天相信自己的判断。

    “恩。”刘子光想了想，“即使是真的，那也没什么，我们自己保持好阵容就行。”

    “是的。”林天点点头，随后又问道。“光哥，冬季转会期，我们会有什么动作吗？”

    刘子光愣了愣，不知道为什么林天会问这个问题，一般这种问题在俱乐部高层都是保密的，也不会对职业选手们透露。

    但是显然，刘子光并不想隐瞒林天。

    他说道：“冷酷走后，俱乐部有意让你担任中单位置，而朝阳坐稳手法辅助，柠檬作为替补。这是目前我们的最初思路。”

    林天沉默。

    感觉到林天没有说话，刘子光继续说道：“这个阵容目前我们打的不错，也获得了德杯的冠军，俱乐部方面也希望能够一起保持下去。”

    林天深深呼吸一口气，缓缓的说：“我去打中单。或许我们队伍能够拿下联赛冠军，但是……拿不下世界冠军！”

    “恩？”刘子光微微一愣，刚想反驳，仔细意向，却是这么一个道理。

    林天打中单。s6世界赛上打过，很凶残，连李相赫都能够单杀，但是god战队还是失败了。

    “这不是一个人的游戏，我觉得我在辅助位置上能够给god战队带来更大的作用。”

    林天坚定的说着，可是刘子光却是一阵苦笑。

    是啊，他在辅助位置上能够给队伍带来更大的作用，可是呢？

    lpl的观众愿意吗？不愿意啊。

    现在lpl好不容易出了一个能够压制住大魔王李相赫的中单选手，现在你跟我说又要跑去打辅助？

    这可能吗？

    这根本不可能啊，即使god战队力排众议让林天打辅助。观众们不满意他们不管，但是联盟呢？lpl呢？

    他们即使不能决定god俱乐部的最终决定，但是却能够进行干预。

    一旦干预成功，以联盟的名义施压。

    到时候god战队不得不让林天去打中单，换句话说。自从林天的fad身份公布之后，他想打什么位置就有些局限了。

    林天不是不明白这个道理，他深深的道：“光哥，我们god战队的目的只有一个，世界冠军。其他的，哪怕是联赛冠军，跟我们也没关系。”

    “我知道，可是……”

    林天说：“光哥，等大家回来再说，冷酷哥走后，我们队伍一共只有六个人，战术很容易被其他战队看穿，我们现在……道路真的不容易啊。”

    刘子光对这个倒是十分赞同，他点点头：“好！我明白。”

    挂断电话后，林天也陷入了沉思，冬季转会期就要到了，god战队会怎么样处理呢？

    或者说其他战队又会如何运作呢？

    都说lpl要变天了，或许，就从这个冬季转会期开始。

    ………………

    eg俱乐部。基地。

    旋风刚从阿祖的办公室出来，说明了刚才林天在职业选手群里的异样。

    对于林天的这个举动，阿祖也不得而解，只是觉得转会期god战队一定会有动作。

    但是阿祖似乎有些误解了他的意思，阿祖表示他们已经盯紧了韩国联赛那边。看到合适的人才就会挖来。

    又找外援？

    旋风已经无语了，他不得不承认外援的实力强，纪律强，但是未必和我们lpl的风格相似啊，这样一来，磨合期就变得很长。

    而且沟通是一个大问题。

    旋风很想拿如今的全华班god战队来举列子，但是也猜得出来一旦提到了god战队，这位教练会发怎样的脾气。

    顺其自然。

    旋风苦笑一声，不再做其他的考虑，随后翻出手机问了问林天是不是要转会啊，来他们队。

    十分调侃的语气，很快就回复了。

    “别听他们扯淡啊，风队，我即使随便问问。”

    “呵呵，你小子啊，野心不小啊。”

    “哈哈，风队你也是。”

    旋风笑了笑，却又见林天发来一个消息：“哦，对了，风哥，社长她们来上海了啊，她们跟我提到你呢，哈哈，看你表现啦。”

    旋风一愣？

    林天手中的社长自然是刘若琳，他怎么知道来了？

    旋风眉头微皱，难道他们已经见过面了？

    一想到旋风约她出来，刘若琳之前一直说没有时间，而现在……有时间和林天见面？

    旋风的目光有些不悦。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第942章：旋风的无奈！

    次日一大早，全国英雄联盟女子联赛上海站巡回赛正式开打。

    要是在lpl联赛期间，女子联赛关注的人很少，但是现在是休赛期，也没有什么大型的赛事，女子联赛受到了很高的关注。

    不说别的，就那一群群漂亮的小姐姐组成的战队就足够吸引人的了。

    在经过专业的宣传和曝光，女子联赛在此时的关注度直线飙升。

    为此lpl官方直播间还专门开辟出了一个子直播间来直播女子联赛的盛况。

    正大广场八楼场馆，女子联赛开打。

    上海站一共有十支战队参加，与lpl不同的是，这十支战队并不是选拔上去的，而是邀请。

    有女子联赛组委会进行邀请，在全国范围内受邀请，东海理工大学女子战队也是在其中。

    第一天的开幕式盛况空前，有美女加电竞这样的劲爆话题，吸引了很多人线上观看。

    旋风就是其中之一，他没有选个去线下观看，自己也很无奈。只要是队里的事情。

    在跟阿祖商量了一些事情之后他就回到训练室，打开了直播视频。

    时间还没到，旋风并不着急，打开了女子联赛官方网站关于东海理工大学女子战队的概况。

    徐青是队长，刘若琳是领队，旋风笑了笑。暗想这家伙之前还说可以打比赛的，说不定过会就上了，可是现在刘若琳的名字赫然就在领队上面，这可是上不了了的。

    宣传照上面，刘若琳站在队伍最前面，英姿飒爽，十分惹人瞩目。

    旋风笑了笑，随即看到比赛开始了，就专心的看着刘若琳他们的比赛。

    还好徐青她们实力还是够的，第一场的对手不是很强，东海理工大学女子战队有惊无险的拿下了第一局比赛。

    每个队伍今天就一场比赛，旋风看到比赛结束之后就起身。关掉电话。

    顺便还打扮了一番，感觉还不错，就出了门。

    他戴着一顶帽子，尽量看起来不引人瞩目，在广场外，旋风看到了几个卖花的小女孩。

    哟。运气不错。

    旋风笑了笑，买了一枝花。

    不多，就一支，随后拿着去了场馆。

    刚到门口的时候，旋风的心有些蹦蹦跳，心里想着会不会惊喜什么的？

    要不要把晚餐的位置订好？还是说先不要订，让他自己决定？

    旋风一时之间有些发愁，他在赛场上那么无敌，可是面对这样的事情终归是没有经验。

    一番纠结之后，旋风已经走到了场馆门口，再进一步就进去了。

    他想了想，还是决定先打一个电话再说。

    电话刚拨通，他猜的没错，现在比赛已经结束，他们还在场馆里没有走。

    是在等我吗？旋风想着。

    “喂？”

    “是我，你们比赛打完了吗？”旋风笑着问。

    “哦，打完了啊。”

    额，语气很轻松啊，旋风愣了愣，随即说道：“咳咳，那什么？你们打完比赛了，我来接你。”

    “接我？接我干什么？”

    恩？旋风感受到这语气似乎有些忘记了？

    “不是说好了，今天打完比赛一起去吃饭的吗？”

    “哎呀，好像是有这事。”

    旋风赶紧松了一口气。还以为没戏了呢。

    但是接下来，她却说道：“额，那个旋风，不好意思啊，今天队里有很多事，吃饭我估计没有时间啊。”

    “啊？！”

    旋风一愣。刚激动起来的热情瞬间就浇灭了，哎……

    “好，我知道了。”

    他也是职业选手，知道比赛期间事情是比较多的，尤其是她还是领队。

    旋风十分理解，也不好意思怎么说。就说了声好好休息之类的，挂断了电话。

    站在场馆门口，旋风无奈的苦笑着，没办法哎，不过这花……也不能扔了。

    哎，都走到这里了。送个花，就走。

    旋风这样想着，直接走了进去，虽然他没有买票，但是凭借他旋风的名气，想要进去也不是很难。

    果然，保安人员一看是旋风，激动的不行，就差上去要个签名了。

    旋风笑了笑，畅通无阻的走进了场馆，随后轻车熟路的来到了东海理工大学女子战队的休息室。

    哟，门没关，旋风笑了笑，不知道她在干嘛吗？

    她拿到这支花的时候，会不会高兴呢？

    当旋风刚走到门口时，目光看了进去，顿时……脸大变！！！

    ………………

    休息室内，刘若琳挂断电话，继续讲着上一场的失误，徐青她们窃窃私语，笑个不停。

    “哎？怎么了怎么了？不听了是不是？”

    一妹子捂着嘴笑了笑：“嘿嘿，是旋风，你看比赛刚才结束就打来电话，有够关心的啊。”

    刘若琳没好气的白了她一眼：“瞎说什么呢？”

    “哟哟哟。社长生气了。”

    “我告诉你啊，今天就你失误的最多。”

    “好……我承认，社长大人教训我，我是不会还嘴的。”

    旁边的妹子们也是笑着闹着，看来队伍的气氛还是不错，毕竟赢了一局比赛。

    “林教练？林教练？还在那儿装什么深沉呢？”妹子看着林天说。

    林天喝着水，看着上盘比赛的复盘，之前答应了刘若琳若是有空就来指导一下，林天看眼下也没有是事，就过来了。

    作为一名教练，虽然是代理的，对上盘比赛进行复盘还是相当尽职尽责的。

    此时的林天听见几位妹子又在闹了。识趣的咳嗽一声，专心看视频去了。

    几位妹子对代理教练这个做法十分不满，纷纷说着什么。

    没过多久，工作人员通知她们要去采访。

    刘若琳点点头，让徐青带队，一起去接受采访。

    众人笑了笑。十分认可刘若琳此时不接受采访的原因，于是就相互看了看，一种都懂得的眼神在弥漫着。

    林天不得不承认，女生们要是闹起八卦来，那简直就是无敌啊。

    刘若琳无奈的扔下一堆资料，说道：“哎。真没办法。”

    林天耸耸肩，不置可否，随后继续研究视频。

    “上一盘虽然赢了，但是失误还是比较多的。”林天说道，“十三分钟，十七分钟。还有最后终结比赛的那一拨，都有很大的失误，还好前期优势大，否则就黑了。”

    刘若琳看见林天一上来就进入了工作状态，还说的那么详细，顿时有些无奈。

    “你除了这事以外。没别的跟我说？”刘若琳看着他。

    林天顿了顿，有些不太明白：“额，社长指的是……”

    刘若琳没好气的翻了翻白眼，说道：“那群家伙跟你说了很多。”

    林天咳嗽一声，老脸一红，没说什么。

    “呵呵，没说什么？是不是天天再说旋风什么的啊？”

    这可是涉及到一些大八卦啊，林天笑了笑，“哈哈，社长，徐青她们说旋风还不错哟。”

    “不错个鬼！”刘若琳有些生气的道。

    “额，怎么？”林天也很茫然，“难道旋风哥不好吗？”

    “这不是好不好的事！”刘若琳有些无语的说，“这事，是乱点鸳鸯谱就能成的吗？”

    “额……”

    “还有啊，旋风那小子，我以前也不是没有见过，和他聊天，三句话不离本行，无聊死了。”

    “哎？”

    “我承认旋风打游戏厉害，是顶尖大神，可是我也没说我找男朋友非要找一个会打游戏的。”

    “哦。”

    “你哦个什么啊，我再跟你讨论呢？”

    刘若琳看起来十分不满。

    林天简直是哭笑不得，举起双手投降：“我说社长啊。这事你问我干嘛啊？我……也不是很懂啊。”

    “哟，你不懂？”刘若琳神秘的一笑，“你小子啊，把清雅妹子哄的团团转，啧啧，真不简单啊。”

    恩？

    林天严肃的说：“社长。严格来说，这不是哄。”

    “切，就是哄！”

    “不是！”

    “信你？”

    “哎……”林天无奈。

    刘若琳又笑了笑：“还有啊，你和徐青……恩？”

    林天心里猛的跳一下，徐青，那个晚上……一直有些问题纠缠在他心中。

    “咳咳，徐青学姐怎么样啊。”

    “你小子，不要装蒜啊。”刘若琳没好气的说，“我可告诉你啊，你小子不要欺负小青，要是让我知道了，我非……”

    林天赶紧说道：“这什么跟什么啊，没有的事。”

    刘若琳一副这还差不多的表情，简直是让林天哭笑不得。

    过了半晌，感觉气氛有些凝重，刘若琳忽然说道：“对了，我前天接到我姐的电话。”

    一句话，将两人的思绪都拉了起来。

    刘若琳的姐姐。刘若依。

    林天笑了笑：“是吗？”

    “是啊，她说了某人在巴黎的一些精彩的事情。”

    “恩？”林天顿时有些紧张，不会是打人的事情，还有刘若琳差点遭人陷害的事情，刘若琳全都知道了？

    不过还好她好像只是知道在巴黎和别人打架的事情，至于为什么打架。却不知道。

    林天松了口气。

    “看不出来啊，你小子还有这份豪气啊。”刘若琳笑着说，“学别人打架，非常nce啊。”

    林天咳嗽一声，觉得十分不好意思，这真是好事不出门。坏事传千里啊！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第943章：转会期开启！

    “哪有，哪有，这都是闹着玩的。”

    “哈哈，你小子，闹着玩，可以啊，跑到巴黎去打架，这在游戏里还没打够，在现实里练几手？”

    面对这位社长大人的吐槽和调侃，林天是没有任何回应，只好一一受了。

    “我姐姐说你小子在巴黎表现的不错，让你回国后，我好好照顾你，哈哈！”刘若琳大笑一声。

    这让林天都有些不好意思了，这是哪儿跟哪儿啊。

    林天哭笑不得：“学姐真是这么说的？”

    “那是当然。”

    林天还在笑话这段话。刘若琳十分豪气的一把搂住林天的肩膀，像个大姐大一样的说道：“你小子听好了啊，放心，我和我姐都比你打，你回了国。那就我罩着你！”

    刘若琳的话在林天看来就是开玩笑，简直是哭笑不得，他连忙说道：“好，好，好！社长大人天下无敌，小弟甘拜下风！”

    “恩，这还差不多。”

    两人都笑了。

    林天忽然觉得门口有个人影，微微一愣。

    林天走到门口，却一个人也没有，只有在拐角处一支玫瑰花静静的躺在地上。

    似乎……被人踩了一脚。

    “怎么了？”刘若琳问道。

    “哦。没什么。”林天耸耸肩，那刘若琳目光也落在了那支玫瑰花上，随后就走进了休息室。

    林天忽然说道：“对了，社长，旋风不是说请你吃饭吗？”

    “哦。我推掉啦。”

    “推掉了？”林天一愣。

    “是啊，今天好多事呢。”刘若琳无奈的拿着复盘资料还有接下来几天的训练人物，还有媒体的采访。

    林天点点头，表示理解。

    “现在忙的要死，哪有心情吃饭啊。”刘若琳说道，“你要是好心的话，点个外卖给我吃。”

    “哦，好。”林天说完就拿起了手机。

    “我去，你真点啊。”

    “不是社长你说的吗？”

    “行了，我跟你沟通不了，你这个代理教练被辞职了。”

    林天笑了笑：“我？”

    “对啊，你还真相帮我们指导啊，lpl春季赛下个月开启，还不赶紧训练，我们这个小小联赛，我不敢劳驾你这尊大神啊。”

    一晃下个月就开赛了啊，林天也是感慨着。

    “是啊，赶紧训练去，明年五月份的，我还准备去巴西呢。”

    “巴西？”林天愣了愣。随即就明白了，明年的季中冠军邀请赛是在巴西的里约热内卢举办，如果god战队想去的话，必须拿到明年春季赛的冠军。

    林天笑了笑：“尽力而为。”

    “不是尽力，而是一定要拿下。”刘若琳坚定的说。

    林天点点头：“当然！”

    临走的时候。林天还是点了一份外卖送过去，看她们这样子，是想今天就在这里训练了。

    毕竟场馆的训练设施还是比较好的，比起酒店里可好的多。

    林天回到了基地，打了几把游戏就休息了。

    十二月三日。今天在lpl官方官网战队公布了一项投票通道。

    那就是2016年巴塞罗那全明星赛，每年的全明星那自然是十分热闹了。

    各大赛区的各个位置的顶尖选手都聚集起来，一起相约巴塞罗那，进行一场既高端又充满欢乐的比赛。

    lpl的五个位置也已经开放了，许多粉丝们都很热衷的为大家投票表决心目中期待的人选。

    上单位置上。西瓜一骑绝尘，获得了绝大多数的票数。

    打野位置上，旋风和圣僧交相呼应，两人领跑。

    中单位置上就比较残酷了，宋成进，许元硕，冷夜都有很多的票数，一时之间还看不出来。

    adc位置上，金力奎，小鬼领先，李自豪紧跟其后。

    辅助位置上，黄毛和林天领先，花落，豌豆在后。

    大致的人选其实都差不多，主要是细节的区别，全明星投票一共进行十天，然后十二月十八日至十二月二十二日在巴塞罗那进行全明星比赛。

    前两届，林天是很有把握进入的，但是却被林天公开发表的言论表示不去很遗憾的刷下去了。

    而今年，情况不一样了。林天获得了世界亚军，德杯冠军，年度mvp。

    这样一连串十分耀眼的数据下来，让god战队的粉丝们为林天争取到了许多票数。

    在辅助位置上，林天和黄毛的票数已经超过第二梯队很多票数了。

    但是黄毛却有一点暂时的领先。

    “我去，天哥不是第一啊，这不科学啊。”李自豪纷纷的道。

    假期结束后，队员们就纷纷回到基地，这回的全明星投票大家都很感兴趣。

    “想什么呢？”林天轻轻敲了敲他的脑袋，“有这功夫。还不赶紧训练去呢。”

    “天哥，我这是再为你考虑呢？”李自豪笑了笑，随后登上自己的账号，投了林天一票。

    “我们也投，不着急。”朝阳也十分积极的说道。

    不过看起来大家都投了个遍。黄毛还是领先林天好几千票啊。

    “什么啊，明明天哥更有实力进入全明星啊。”

    这时周毅走过来说道：“全明星的全称是英雄联盟全明星跟娱乐赛，什么叫娱乐赛？那就是娱乐为主嘛，又不是各个赛区最强的五个人去，而是各大赛区。每个位置上人气最高的五个人去。”

    李自豪刚想说林天人气很高啊。

    “呵呵，小天现在人气是高啊，可是比起底蕴，lpl没有几个人比黄毛深。”

    “黄毛是第一届lpl的成员，获得过冠军。创立过lt王朝，后来转会撑起征途战队，黄毛在世界上也是三大辅助之一，可以说比起名气和底蕴，小天还是差点。”

    “当然。这并不是说小天比黄毛差，我说了嘛，全明星投票嘛，就是一个热闹，实力因素不是考虑的要素。”

    周毅说完，大家也就点点头，其实都很懂，只是现在来说，看来林天如此高的人气还是去不了全明星，真的和气。

    “顺其自然。”林天笑了笑，“这几天，要开始训练了。”

    “恩。”周毅点点头，“针对明年春季赛的训练表已经出来了，我们研究一番，好好加油训练。”

    众人都坚定了一个信心：明年春季赛，只有一个目标，那就是冠军！

    是的，god战队在他们手中还没有获得过lpl的冠军，这是林天一直很遗憾的一件事。

    如果能够再次拿到联赛冠军，也是对退役的平哥。冷酷他们一个交代了。

    “呼……”

    林天轻轻呼出一口气，随即开始了训练！

    既然冠军只有一个，那为什么不是我们god战队呢？

    针对训练，队内组队训练，战队训练赛。复盘训练……

    随着春季赛的临近，各大战队都在积极备战2017年lpl春季赛，众多的职业选手也都有陆续归队，开始积极的训练。

    十二月九日，lpl冬季转会期的窗口悄然打开。

    本次冬季转会期维持一个月，十二月九日中午十二点至一月八日晚六点结束。

    在这一个月期间，各大战队可以根据自己战队的特点来调整阵容，买进或者卖出都在紧锣密鼓的进行着。

    今年成绩不太好的战队如今也是借着这次转会期想要加强一下自己的实力，一些战队表现的十分积极。

    有些今年成绩比较好的战队，则受到了许多战队的报价。

    最明显的就是god战队众人，李自豪在获得最佳新人之后，连续接到了四个战队的报价，身价不菲。

    其中就有eg战队，王族战队这些顶尖豪门。

    “切，他们可真舍得啊。”周毅看着内部资料。一连串的数字看的他有些眼花。

    “自然啊。”余冉说道，“李自豪今年表现很完美，又获得了最佳新人，身价自然提高了，有报价很正常。”

    “我知道。可是这eg战队又来搀和什么？他们难道认为我们会把自豪卖出去吗？”

    “准确的说是转会。”

    “切，不是一个意思。”

    刘子光笑着说：“行了，别贫了，李自豪是不会动的。”

    “哈哈，就是。”

    “不过。我们倒是可以考虑引进一些选手来。”刘子光摸摸下巴。

    “哦？俱乐部有意引进那个位置，哪个选手呢？”周毅问道。

    “不知道，但是，能够确定的是……引进新中单。”

    中单！？

    乔木，周毅等人都是一愣，林天他……

    可是转念一想，大家就明白了，林天这是摆明了继续辅助啊。

    众人也只能无奈的笑了笑。

    可是现在联盟的中单选手实在是少，自由身份的更是一个没有，除非出高昂的转会费，那还得别人愿意。

    最关键的一点是，必须是国产选手，否则的话就会破坏了全华班的身份。

    虽然他们不介意是不是全华班，但是这种全华班的沟通已经很久了，大家都习惯了，也不会轻易的去改变。

    众人沉默，这种事情慢慢来，不着急。

    就在转会期的第二天，原本以为很平静的转会期却爆出了一个大新闻！

    荣耀电子竞技俱乐部官方微博宣称，原kg战队打野选手忘尘，以转会形式加入荣耀电子竞技俱乐部英雄联盟分部，征战2017年lpl春季赛！

    此消息一出，全体哗然！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第944章：荣耀战队的大手笔！

    忘尘转会荣耀战队了！！

    这是目前转会期刚出来的爆炸新闻！

    一般来说，各大战队的核心成员，王牌选手是很难转会，要转会往往意味着支付高昂的转会费。

    这次kg战队会舍得放弃忘尘这个核心选手？实在是令人惊讶啊，外界虽然不知道荣耀战队买忘尘花了多少钱但是绝对不低。

    忘尘虽然刚打上lpl，但是没有人认为他的个人实力是lspl水平，刚打上来的忘尘就和god战队的孤狼，eg战队的鱼丸并称为新生代国产打野的骄傲，其中以忘尘最为著名。

    其一相比其他两位，忘尘在队伍内是核心选手，kg战队整个都围绕着打野来进行比赛，压力可想而知。而在这种情况下，忘尘还能打出超水平的发挥，许多媒体们都在预测如果kg战队能够补强一下其他位置的话，一定会一发不可收拾。

    现在kg战队没有补强。荣耀战队倒是抢先一步把忘尘给买下来了。

    而且这一手，买的真是精髓啊！

    早在荣耀战队季后赛的时候，荣耀战队上下两路十分强势，中路嘛马马虎虎，但是自从裴清爆炸受到处罚之后，连带着打野黑眼圈也没了节奏。

    黑眼圈不是一个进攻性十足的打野，风格偏于稳健，在这种情况下，下路小鬼的强势没办法完全的发挥出来。

    所有有些人就说荣耀战队换一个打野江湖起飞！

    现在，这个机会来了！

    忘尘来了！

    一些荣耀战队的粉丝们皆是欢欣鼓舞的欢迎忘尘的到来，仿佛忘尘就是一个救世主一样。

    英雄联盟圈也在热烈的讨论者忘尘加入荣耀战队的事情，可是没想到这仅仅是个开始。

    转会期开启第三天。荣耀电子竞技俱乐部再发声明：队内上单选手，韩允真因合同到期，选择不再续约，现在韩允真已经返回韩国，打算在lck联赛发展。

    韩允真选手作为一名韩援，在lpl尽职尽责，承担着保护整个荣耀战队的重大责任，他为荣耀战队征战的两年内随队伍获得了很多荣誉，荣耀战队也祝福韩允真有个美好的未来！

    其他的话大家都不在意，上单韩允真离队，再加上之前荣耀战队的中单，韩援裴清也离队！

    一个爆炸消息再次传来：荣耀战队要组建全华班吗？！

    这个消息一经传播，在整个lpl内飞快的弥漫着，难道说lpl继god战队之外又有一支战队要组建全华班了吗？

    不会！

    节奏全部围绕着荣耀战队，一时之间都压过了god战队这个崛起的霸主。

    想想看，裴清走了。国产中单云飞扬表现的还不错，来了一个新生代的明星打野忘尘，走了一个韩援上单韩允真！

    那么下一步，是不是就要买一个国产上单？

    十分敏感的媒体记者们从几天前林天和小鬼他们开车的比赛记录翻了出来。这五个人，打野正是忘尘，中单正是云飞扬，adc正是小鬼。而上单则是……火锅！

    火锅要转会荣耀战队！？

    这不是空**来风，而是有依据的，有心人发现了火锅在lt战队的三年合约到这个冬季正好结束，如果火锅不选择续约lt战队的话。那么很有可能就是进入荣耀战队啊！

    仅仅是一点苗头都足够让众人热血沸腾了，这要是火锅再去荣耀战队的话，那下个赛季的荣耀站的不得了啊！

    现在几乎是所有的英雄联盟论坛，贴，微博都在讨论者火锅加入荣耀战队的可能性。

    荣耀战队的粉丝们自然是十分喜欢，如果真的是这样，那就太爽了！

    队伍的实力一下子上升了一个档次！而且沟通从此不是问题！

    但是lt战队粉丝们却是愤愤的道根本不可能！

    火锅是lt战队的有功之臣，是lt战队的建队元老，怎么可能卖掉？

    说这些的都是一些空**来风，根本不可能的事情。

    lt战队的粉丝们叫的越欢，其实大家也都感觉的出来自从ak47退役之后，火锅在lt战队的存在感真的很尴尬。

    每次火锅力挽狂澜的将lt战队从死亡线上拉回来之后，俱乐部却没有任何的表示，下次还是那样。

    于是粉丝们就看到lt战队一次次的陷入困境，火锅一次次的用尽最大的努力帮助lt战队。

    一年了，lt战队没有任何长进。lt战队的人气和实力已经全面下滑，甚至还不如现在联盟一些中等战队。

    也许是火锅觉得没有任何希望了，毕竟作为第一届lpl参赛战队的一员，火锅无论经验还是意识都非常老道。

    就在众多的粉丝们这里思考一下。那里思考一下的时候，荣耀电子竞技俱乐部终于正面回应了！

    “现在跟大家分享一个消息，原lt战队上单选手火锅，现合约到期以自由人的身份加入荣耀电子竞技俱乐部英雄联盟分部。火锅将于队友们一起征战明年的lpl，展望世界赛！我们将一如既往的保持对电竞的热血与激情，永远对冠军发起最有利的冲击！”

    一片哗然！！

    火锅加入荣耀战队！忘尘加入荣耀战队！

    两大选手齐聚荣耀，再加上对内原本的全明星王牌选手小鬼，现在的荣耀战队从纸面上来说已经不输给任何战队了。

    现在即使是god战队也要掂量一下呢！

    消息最终确立了。荣耀战队的粉丝们欢欣鼓舞，盼了好久终于是等到了这个时刻！

    曾经盛极一时的荣耀战队就要来临了！

    无数粉丝们都在狂欢者，为荣耀战队的未来而高兴。

    但是呢，kg战队和lt战队的粉丝们却实在是高兴不起来。放走了各自队内的核心选手，偏偏成就了荣耀战队？

    这是在干什么呢？

    这是再给荣耀战队做嫁妆呢？

    粉丝们纷纷跑到kg战队和lt战队官方微博下面去质问着，希望给粉丝们一个说法。

    结果他们是给了，却更加令人不满意。

    kg战队说希望忘尘能有一个更高的舞台来展示自己。作为kg战队的建队元老，忘尘对kg战队的功劳无法算清，但是电子竞技毕竟是以冠军为最高荣耀，既然忘尘有自己的选择。kg战队永远支持忘尘的决定，并且是忘尘坚强的后盾，祝福忘尘有一个美好的明天！

    这话说的，粉丝们看的都快哭出来。尤其是忘尘的粉丝们，对老东家kg战队的做法纷纷竖起大拇指，感慨十分大气！

    kg战队本家粉丝们虽然走失了很多，但还有些坚持的。他们也只能有苦说不出了。

    有些乐观的粉丝们说kg战队有忘尘在的时候撑破天也只算是一个中游战队，现在忘尘走了，正好可以借此机会大举整顿lt战队的阵容，重建起一套适合自己的阵容。

    不得不说。kg战队的粉丝还是相当乐观的啊。甚至有闲情来喷忘尘，说忘尘不愧是人如其名，忘恩负义！

    对于此，也淹没在了众多的评论当中。

    而对于火锅。大家讨论的热情更加高涨了！

    火锅。

    第一届lpl参赛战队的队员，英雄联盟远古时期和ak47一起创立了lt王朝，成为了中国英雄联盟标志性的事件。

    火锅从出道就在lt战队，从未有过任何改变。一直都是ak47身边的左臂右膀。

    但是自从ak47退役之后，一直都是隐身状态的火锅似乎活了过来，他现在成为了lt战队的顶梁柱，挽救lt战队于水火的大将！

    可是lt战队却不珍惜，对于lt战队的离开，lt电子竞技俱乐部官方微博只是简单的说了声火锅合同到期选择不再续约，连下家去荣耀战队都没有说一声。

    可见有多么的冰冷了，业内人士纷纷谴责着lt战队的无情。对于这么一位建队元老，居然说放过就放过，而且一点情面也不给。

    在合约到底的当天，甚至有网友们看到在lt俱乐部基地附近。火锅一个人大冬天的拖着行李箱住进了酒店，次日才离开。

    呵呵，一天都等不了？

    一时之间，网路上对lt战队的谴责达到了顶点。

    可是lt战队却是一副死猪不怕开水烫的样子。任凭大家去说，我辩解一句话就算我输。

    对于曾经的王朝战队lt，现在变成这个样子，大家觉得是在是很无奈啊。

    荣耀战队在官方微博宣布两人的加入之后还召开了新闻发布会，正式宣布忘尘和火锅加入荣耀电子竞技俱乐部英雄联盟分部。

    当天，荣耀战队全体成员出席，队长小鬼，队员豌豆，黑眼圈，云飞扬，再加上新加入的忘尘，火锅，还有一名提名新秀，一共七个人，组成了荣耀战队2017年的大名单。

    发布会上，荣耀战队发言人表达了对忘尘和火锅的欢迎，队长小鬼也带头表示目前和忘尘与火锅两人的磨合进行的很不错，队伍有信心在2017年的春季赛磨合完成，取得更好的成绩。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第945章：转会期的风起云涌！

    发布会圆满成功，圈内人士都在注意这场发布会，当完整的大名单出来之后，大家有两个感觉：一个是强！

    另一个是：全华班！

    是的，自god战队之后，现在阶段lpl又出现了另一个全华班荣耀战队，成为了目前最大的话题。

    而荣耀扎堆通过运作也将自身的名气打响了，成为现在lpl新的代言人。

    各大战队看到荣耀战队这样的大手笔，现在也是有些坐不住了，纷纷展开转会期的疯狂节奏。

    不过大多数是一些小打小闹的转会，比如征途战队又引进了一个新人，王族战队一名替补老将最终离队没有续约等等消息。

    目前来看，核心大牌选手的转会就是忘尘和火锅了，而这两位全部都是纳入了荣耀战队旗下，真的强。

    各大战队也应该正视起荣耀战队的实力了。

    “现在这个荣耀纸面实力是真的强啊。”乔木看着网上的消息说道。

    “可不是吗？”周毅啧啧的说，“上单火锅，打野忘尘，中单云飞扬。adc小鬼，辅助豌豆，替补打野黑眼圈，这个阵容，有点强啊。”

    李自豪还看到一条消息，笑个不停：“哈哈。这还说现在只差一个辅助就能组成银河战舰了，说是天哥要去呢？”

    “我？”林天一愣，“是吗？拿来我看看。”

    林天一看，果然是，一些个媒体为了博人眼球，尽最大的努力来取悦读者，说按照这个架势，荣耀战队一定不会放过林天的。

    说的好像要对林天怎么样一样，后者看也是无奈的笑了笑。

    不过这位记者并未是空**来风，而是根据上次林天他们的排位推测出来的。

    当时的五人被称为豪华车队，林天，小鬼，云飞扬，火锅和忘尘，现在四个都在荣耀战队，再加上一个林天就完美了。

    而且以林天和小鬼的默契程度，俱乐部是很有必要去争取一下的。

    至于现在发布会没有公布，只是因为god战队不敢放人。双方还在谈。

    “切，现在的媒体啊，真的是毫无责任感，想写什么就写什么。”周毅瞟了一眼说。

    “是啊，连天哥都敢写进去，真的无语。”朝阳笑着说。

    “你还别说，真有很多人对小天感兴趣啊。”乔木笑了笑。

    林天摆摆手：“教练，您就别拿我开玩笑了。”

    大家都笑着，结果到了晚上，荣耀电子竞技俱乐部经理戴成来到了god战队基地，刘子光大惊，急忙赶来。

    看到招待室里，戴成和林天正在谈话，吓的不行，他咳嗽一声：“咳咳，老戴啊，你不厚道啊。”

    “唷，老刘啊，嘿嘿，这边坐，这边坐。”戴成表现的很热情，仿佛像自己家里人一样，这感觉有点不太好啊。

    刘子光咳嗽一声，目光落在林天身上。见没有什么异样，就放下心来，笑着说：“老戴，你喝点什么？咖啡还是水？哦，我知道了，水是……”

    戴成还没来得及说话了。他苦笑一声：“老刘啊，你和这小子一样，密不透风啊。”

    刘子光一听就知道是怎么回事，于是高兴的大笑一声。

    林天看着两人说说笑笑，其实刚才他也在跟戴成调侃着，但是始终不说正题。把戴成给急的啊，实在是没办法。

    戴成来god战队基地，一看就知道是怎么回事。

    转会期，一个刚有大动作的俱乐部，现在直接找准目标来到god吗，意图已经很明确了。

    戴成感慨一声：“老刘啊。我也不兜圈子了，我来的目的也不是什么秘密了，这很简单，我知道林天的合约还没有到期，转会费……”

    他停顿了片刻，随后直接爆出了这个数：“三千万！转会费！工资另外算！”

    这三句话，他咬的十分清楚，抑扬顿挫，三千万！

    不仅仅是林天，就连刘子光也有些震惊了。

    三千万！

    在lpl能有这个转会身价的恐怕只有一两个人。

    戴成一上来就开出这个高价出来，让两人都有些愣住了。

    “怎么样啊？”戴成见他们都不吱声，难免有些着急。

    “咳咳，”刘子光咳嗽一声掩饰尴尬，“来，老戴啊，不着急，你慢慢说，这个事情吗。”

    “考！老刘你啥时候这么婆婆妈妈的？三千万，成就成！不成……我，我再想办法！”戴成似乎想说的十分霸气，但是最终还是软了一点。

    刘子光顿时觉察到似乎这三千万不是封顶，还有继续上涨的可能？

    一想到这些，刘子光不免看了看林天，这个身价有些超出所有人的想象。不知道林天会怎么想。

    林天此时也由刚开始的震惊转变为平静了，三千万，对于他来说只是一个数字，在感慨数字比较大之外，就没别的意思了。

    他看着刘子光和戴成两人还在争论着是，林天笑了笑。开口说道：“戴经理……”

    戴成一看林天开口说话了，嘿嘿，游戏。

    “哈哈，这么客气干嘛啊，我比你虚长几岁，你就叫我一声戴哥。”

    这家伙，现在就开始套关系了？刘子光简直无语。

    “哦，戴哥，”称呼嘛，林天觉得无所谓。

    “谢谢你高看我，只是我嘛，”林天笑了笑。“戴哥如此直接，我也不拐弯抹角了，我暂时还没有离开god战队的打算，这点，还请你谅解。”

    刘子光看着林天，微微一笑。暗道说的不错。

    本来嘛，转会就主要是看选手的意思，虽然按照规定是三方都有意向，但是选手这边是占大头的。

    林天一口回绝之后，荣耀战队再想运作也没机会了。

    戴成似乎还不放弃，说道：“小天啊。你先别着急，你还小，要么我跟你父母再商量商量。”

    “哎？我说老戴，过分了啊，跟林天父母商量什么啊？”

    “去去去？有你什么事啊？”戴成翻白眼。

    “我去，我身为god战队的经理。信不信我叫保安把你撵出去？”

    “我靠，你要不要这么没下限啊。”

    林天看两人说着，也是无可奈何。

    “行了，老戴，这事成不了。”

    戴成咬咬牙，看着林天说道：“想想看。来我们这儿，明年春天去巴西的就是我们！”

    林天微微一笑：“是吗？可是我觉得是god战队会去啊。”

    “额……”戴成无语。

    “哈哈，行了，老戴，买卖不成，还是朋友嘛。走，宵夜去。”

    戴成无奈的看了看林天，还是放弃了，总归是没办法。

    林天笑了笑，回了训练室，没想到大家都看着他。

    “恩？”林天眉头一挑。“干什么呢？还不赶紧训练？”

    李自豪，朝阳他们总算是如梦初醒，大家连忙点头，各自训练。

    但是每个人都是微笑，因为他们知道，他们战队的核心。队长，王牌，林天并没有走！

    依然留在god战队！

    就这一点，就足够了。

    送走了戴成之后，刘子光也觉得松了口气，面对三千万这个价格。或许别的人还真的抗不住诱惑呢。

    毕竟现在的荣耀战队也具备争冠实力，而且给出的价格真的高，一般人是没有理由拒绝的。

    让刘子光十分欣慰的是林天不仅拒绝了还拒绝的很坚决，这无疑是给了god战队更大的信心。

    转会期风云变化，什么事都有可能发生。

    这不，十二月十五日，eg电子竞技俱乐部官方微博宣布，英雄联盟旗下选手，许元硕和金力奎合约到期后不再续约，返回韩国征战lck联赛，俱乐部对两位韩援的选择表示尊重，并且祝福他们在lck赛区能够取得更好的成绩。

    一时之间。全场哗然！

    eg战队的两位韩援居然全部选择回国了！

    我的天！

    荣耀战队的两个韩援也是这样，是不是要变天了啊！lpl的韩援时代终于要终结了吗？

    大家这样想着，也是一份美好的期待。

    在2014年以前，国内的lpl战队都是全华班，2015年的全面引入韩援开始，韩援就开始占据lpl的主动。原以为拥有中韩两国顶尖选手的战队回去的更好的成绩。

    结果却是一年不如一年。

    今年全华班god战队打入世界总决赛，结结实实的打了很多人的脸，许多人认为韩援在lpl已经不具有统治力了，现在是全华班的时代。

    当然，这个话题显然还不是很正确，但却有种趋势。

    许多人都期待eg战队倒不如效仿荣耀战队。走了韩援，就启用国内选手，组成全华班战队，岂不是美滋滋。

    但是eg战队却没有这样做，他们再次引进了韩援选手，其中中单是韩国著名的新秀选手斯科特，曾经在lck联赛对线单杀过李相赫而成名。

    eg战队强势引入斯科特，众人褒贬不一。

    adc方面，走了金力奎，eg战队依然没有选择国内的adc选手，而是启用了老虎战队的替补中单选手！

    是的，没有错！

    韩国联赛的老虎战队，替补，中单！转型来打adc！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第946章：青训营！

    此消息一爆出来，众人皆哗然，这是干什么呢？

    eg战队到底还是不是lpl的战队？恩？

    国内的adc不要，非要选一个韩国联赛的替补中单来打adc！

    难道韩国联赛的选手就厉害！？国内的就差？

    这种跪舔的姿势，让国内许多观众们和粉丝们十分不满，他们纷纷跑到eg战队的官方微博去质问，去闹。

    转会期的风起云涌，真的是一层接着一层。

    荣耀战队的热度还没下去呢，eg战队又来凑热闹，只不过大家对此事保留态度，并不是很看好。

    对于此，eg战队也宣称承担了很大的压力！

    第二天，eg电子竞技俱乐部官方微博发表长文，解释了为什么会选择斯科特和t这两位韩援作为队内的双c位。

    微博中指出斯科特选手很早就来到了eg战队，担任许元硕的替补。斯科特本人实力很强，训练赛打的效果非常好，胜率很高，与队伍的容错率也很好，所以在许元硕离开之后就顺利成章的进入了队内首发名单。期待斯科特一定能够在lpl有更好的表现。

    而t选手，eg战队指出，t在韩国联赛最初也是打adc的，后来才转型中单在老虎战队打替补中单，但是苦于一直没有找到商场机会。

    后来机缘巧合之下，eg战队接触到了t，并且发现了其在adc位置上的天赋，于是试训之后非常满意就签下了t选手。

    对于两位韩援选手，eg战队给予了充分的信任，并且十分相信他们能够尽快的适应lpl的节奏，并且打出更高水平的比赛。

    对于这种说法，eg战队的粉丝们十分赞同，他们说俱乐部就是俱乐部，又不是国家队，人家恒大也有外援呢？

    再说了。现在lpl十个战队都有外援，eg战队只不过是延续了他们的风格而已，为什么要遭到喷子的怒骂。

    对于此，许多eg战队的粉丝和众多网友们也展开了论战，其中一个最引人注目的说法是这样的：是，外援没有错，但是在两位韩援全部离开之后，你是否愿意去尝试一下国产选手呢？

    从韩援来了之后，国产选手的位置硬生生让出了百分之四十，甚至达到了百分之五十！

    一半的国产选手没有比赛可打，全部给了韩国选手，你eg战队是国内的领头羊，在这方面为什么就不能向荣耀战队看齐？

    在双韩援取得不了很好的成绩之后，国产选手难道就算试一试难道比韩援就真的差吗？

    这样的话，让eg战队粉丝无话可说。

    因为据他们所知，eg战队根本就没有接触过任何国产双c选手，就算是新人有潜力的选手也是没有接触。

    这是让众多lpl粉丝们不满的原因。

    转会期风起云涌，eg战队此刻承受着巨大的压力，不过随着转会期的进行，大家也很快就淡忘了这件事了。

    因为。全明星马上就要来临。

    最终评选出的五位全明星，上单西瓜，打野旋风，中单冷夜，adc金力奎。辅助黄毛。

    因为金力奎已经明确表示离开lpl，众多的观众们，网友们都表示希望让排名第二的小鬼代表lpl去参加全明星。

    可是官方直接宣布金力奎虽然离开了lpl，但是在全明星周末期间，金力奎依然可以代表lpl参加比赛。这点不会变。

    eg战队也发表生命，称金力奎会在全明星周末期间与lpl其他四位选手汇合，一起前往巴塞罗那参加全明星周末。

    此消息一出，众多网友们也是纷纷摇头。

    不知道官方为什么这么喜欢让金力奎去参加比赛，别人都已经说离开了。你还这样，吗？

    不过依然有很多喜欢金力奎的网友们说道这算是金力奎为lpl做的最后一件事了，不免有些伤感，那些喷人的是什么心态？

    对于这件事，林天笑了笑，于是在游戏内跟小鬼说道：“伤不伤心？要不要疯狂上分以示发泄？”

    小鬼：“滚！谁伤心了？”

    “啧啧，被人挤出了全明星adc之外，还说不伤心啊？”

    “哟？我不像某人啊，连续两年都只差一点进全明星，你说气不气？”

    林天笑着说：“我不一样啊，我是新人。”

    “你算是什么新人？”小鬼知道说。

    “哎呀，好了，好了，都选什么位置啊。”忘尘打断了两人的对话。

    小鬼愤愤不平的说：“帮我拿杰斯。”

    “恩？你杰斯adc？”

    “不可以吗？”

    “可以啊，”林天笑了笑，“忘尘，先帮我拿妖姬辅助。”

    云飞扬：“你们两个啊……”

    “老哥们，我还想上分的啊，别搞事。”火锅说道。

    忘尘直接无语，说道：“不管你们了啊。我直接拿了。”

    林天笑了笑，继续吐槽着。

    林天又一次落选全明星，他的粉丝们自然免不了吐槽一番，god战队微博下面也是有很多网友们在伸冤，说林天的实力完全称得上全明星。为什么又一次落选？

    对一次，god战队没有做回答。

    这种事怎么回答？

    是，林天现在是实力强，战队成绩也好，但是全明星嘛，就是一个娱乐赛，选出的人必定是人气高，再一个就是有底蕴。

    林天现在说白了才是二年级新生，能有这样的人气已经很高了，再沉淀个一两年。假以时日，必定上全明星。

    有些粉丝们十分心急，这也十分理解，只是这种事真的急不来。

    像林天就十分不着急，每天固定的训练之后就和大家开车。双排，各种玩套路什么的。

    队伍的训练状态也还不错，但是训练赛的成绩就……

    在这种情况下，刘子光终于主动来找林天了。

    当他说明来意之后，林天笑了笑。说道：“光哥，我还是坚持自己的，打辅助！”

    刘子光苦笑一声：“小天啊，你也考虑考虑，其实你打中单的话。能够获得更多的……”

    “我获得更多，但是对god战队的提升非常小。”

    刘子光愣住了，觉得有些尴尬，一直以来他都是站在这种角度去考虑问题，但是没有想到林天全都是站在战队的角度去思考。什么事对战队有用，什么事对战队好，那就好。

    他惭愧的点点头，随后直接问道：“小天，你一定有解决办法。你也看到了朝阳长期不打中单，现在贸然转中单的话，打的真的有点……”

    林天笑了笑，这几天大家是按照林天辅助，朝阳中单来打训练赛的。但是训练效果并不是很好。

    所以刘子光才急于现在解决这个问题，这个为不解决的话，到春季赛可怎么办呢？

    林天直接说道：“光哥，其实我之前找朝阳跟他谈过。”

    “恩？怎么说？”

    林天说道：“在充分尊重个人的意愿之下，朝阳说道他已经转变了一次。不想再转了。”

    已经转变了一次，不想再转。

    刘子光顿时就明白了，他苦笑一声，“朝阳还是想打上单？”

    “是的。”林天点点头。

    朝阳最早是作为队内的替补中单，但是没有什么上场机会。那个时候平哥他们有些爆炸。

    朝阳毅然决然的转型上单帮助队伍克服了很多困难，之后孙策来了之后和孙策之间进行轮换，后来god战队成绩稳定就没有再轮换了，由孙策打首发，朝阳替补。

    再就是世界赛上的朝阳作为辅助首发，这个时候又打中单？

    转来转去，朝阳自己也哭笑不得。

    林天说道：“其实对于朝阳自己起来说，打上单似乎是一个最好的选择，他打了很久的上单了，已经习惯了。所以不想再变幻了。”

    刘子光点点头：“好！我也尊重他的选择，但是我们的中单……”

    林天微微一笑：“我其实有个大胆的想法。”

    “哈哈，我就知道你小子一定有想法的，说你看中哪个职业选手呢，以我们god战队现在的成绩。只要发出邀请，一定可以。”

    林天摇摇头：“并不是。”

    “那是……”

    林天说道：“光哥，我想去我们的青训营去看看。”

    刘子光一愣：“青训营？”

    ………………

    青训营，顾名思义，就是备选人才的训练中心。

    青训营的年纪通常都比较小。但是大多都是很有潜力的，不然也不会被职业战队看中。

    但是呢，想成为职业选手，光有潜力还是不够，现在打职业的哪个没有潜力呢？

    但是话说回来，他们这些选手们，都是在默默的等待一个机会，在每年为数不多的比赛中好好表现，争取能够得到战队的赏识。

    于是，青训营就成为了一个竞争十分激烈的地方。

    当林天来到god战队英雄联盟青训营基地时，非常的感慨。

    虽然隔的不远，但是基本上没有来这里过。

    所以林天的出现让这些孩子十分激动，个个张着脑袋东张西望的看着，目光落在林天身上时候，有人认出了他，激动的喊道：“林天大神！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第947章：单杀！

    青训营，顾名思义，就是备选人才的训练中心。d7cfd3c4b8f3

    青训营的年纪通常都比较小，但是大多都是很有潜力的，不然也不会被职业战队看中。

    但是呢，想成为职业选手，光有潜力还是不够，现在打职业的哪个没有潜力呢？

    但是话说回来，他们这些选手们，都是在默默的等待一个机会，在每年为数不多的比赛中好好表现，争取能够得到战队的赏识。

    于是，青训营就成为了一个竞争十分激烈的地方。

    当林天来到god战队英雄联盟青训营基地时，非常的感慨。

    虽然隔的不远，但是基本上没有来这里过。

    所以林天的出现让这些孩子十分激动。个个张着脑袋东张西望的看着，目光落在林天身上时候，有人认出了他，激动的喊道：“林天大神！”

    林天微笑着与大家挥挥手，表现的平易近人。

    训练室顿时就热闹了起来。于是刘子光挥手让大家安静下来，他直接说明了来意，就是希望看看大家最近的表现，林天作为god战队的队长，也一同前来观看大家的比赛。

    这么一说大家都激动了起来，这什么意思还用说吗？肯定是一队来挑选人才来了啊。

    大家不就等着这一刻吗？于是当刘子光说出训练赛开始的时候，大家都是跃跃欲试，兴奋的不行。

    林天看着这一张张稚嫩但是带着决然的脸，一时之间，感慨万千。

    几年前，如果林天通过正常渠道进入联盟的话，估计也会是这样，从青训营开始，然后一步一步的爬。

    运气好可以打城市争霸赛，再成绩好的话。进入lspl，再成绩好的话，就进入lpl，一步一步，每一步都是艰难无比。

    林天想着，跟他们相比，或许自己是幸运的。

    毕竟自己并不是走正常渠道，直接由ak47带进了职业联赛。

    他笑了笑，看见选手们已经准备完毕，他收起了思绪，好好看比赛。

    青训营里有超过十个人，所以就直接用最简单的队内训练赛方式，当大家创建好房间开始打比赛的时候，林天和刘子光两人两人在旁边看着，这里有点子大屏幕，清晰的展现了这场训练赛的内容。

    刘子光拿着资料跟林天说道：“你看，方这边，中单，他叫卢文，实力不错。青训营这边都跟我推荐他，看来是非常看好他了。”

    林天看了看现在进行的banpck，卢文选择的是劫，他笑了笑，说道有点意思。

    这卢文选择好了劫之后。神情十分兴奋的看着周围队友们，说着选什么选什么，按照这个来打一定可以赢。

    看起来方这边以卢文为主，每次选人都很快，反倒是红方这边。选人的时候发生了很多分歧，年轻人嘛，又是青训选手，所以难免有些想要表现自己，都想选自己拿手的英雄。但是一个队伍里面怎么可能都是自己拿手的英雄呢？

    只有合理的调整阵容才是最佳的方法，林天看了看，苦笑一声，摇摇头，青训营队员就是青训队员，就算是操作上不输给现在的职业选手，但是团队协作上面，还是有很大的差距。

    不看比赛，就从这个banpck就看的出来。

    刘子光也看了出来，笑看着林天，好像在说看你不听我的，非要来这里选人。

    林天笑了笑，示意安静看下去再说。

    方很快选好了人，红方磕磕绊绊的选到了最后一步了，就只差一个中单了，可是现在他们的阵容。

    上单剑姬，打野盲僧，adcez，辅助机器人……

    看着阵容，配合基本为零！

    林天笑了笑。摇摇头，这中单按照之前选人的风格，很有直接拿一个很秀的，比如妖姬，狐狸什么的。

    只不过最后一手。却确定了一手中单卡尔玛。

    “恩？”林天微微一愣，看着这最后的选人，微不可查的点点头。

    选好了之后，两边的阵容都很刚啊，但是明显的方这边阵容好好一些，有输出，有前排，有爆发，有控制，很全面。

    反观红方这边。基本上没有什么配合，尤其是上中野，剑姬和盲僧，在加上一个卡尔玛，配合度非常低。

    林天甚至觉得这个剑姬就是选出来秀的。没有顾忌到团队的想法什么的。

    但是却没有办法，青训营嘛，就是这样的选择。

    现在有一个中单卡尔玛还可以调剂一下，否则就真的很难打了。

    比赛一开始，方这边就很积极的去入侵野区做视野。基本上一字排开，做一个常规的阵容。

    红方想的比较多，开局三个人去方的三角草丛去蹲着，想要套路一波，毕竟这边有机器人嘛。只要q中，那就必定会逼出一个技能的。

    结果方的下路十分稳健，机器人空了一个q之后就回家了，然后直接和ez来到野区。

    不过方在开局明显的有想法，辅助和打野两个人直接来了盲僧的野区将盲僧的蓝buff给打到了一半。

    开局就这么猛？林天笑看着。

    果然。盲僧发现后，十分着急，召唤着自家的辅助机器人过来，机器人来的比较慢，当他赶来的时候位置是处于下风。十分不利。

    盲僧这个时候急的不行，又不能眼睁睁的看着自家的蓝buff被人抢走，十分着急。

    这时，林天看见卡尔玛打着信号，然后放弃线上直接赶来野区。他打着信号，盲僧看到之后一咬牙直接上去打。

    对面的野辅两人对盲僧一顿狂揍，正当以为可以一人头一buff全部收入囊中的时候，卡尔玛来了，直接一个q技能给到了蓝buff身上。

    压低了蓝buff的血量。

    “恩？有点不对啊。这个卡尔玛就算来支援也应该打人啊，怎么打蓝buff？”刘子光摇摇头，暗道这个卡尔玛有些决策上的不对。

    林天没有说话。

    正在此时，卡尔玛的q技能打出去之后，方的野辅两人有些慌张。急忙的想要打完交惩戒抢蓝buff离开。

    两人拼惩戒的时候，由盲僧占据了上风，毕竟一个q技能的伤害还是很客观的。

    我去！

    方的打野无奈，准备撤退，正在此时，卡尔玛追着平a记下，q技能刷新好了之后一个rq直接冲了上去！

    “砰！”

    rq的伤害打在了两人身上，这个伤害是真的足，打的方的野辅两人是不敢回头。直接拼命的跑。

    “恩，不错。”刘子光点点头。这个rq还不错。

    林天笑了笑，此时劫也来了，消耗了一下卡尔玛的血量，卡尔玛被迫吃了很多药水来维持血量。

    此时的盲僧的打野效率没有被干扰到，反正是方的野辅有些帮助了他来打这个蓝buff。而对面的打野因为被卡尔玛打了一套伤害，现在真有点伤，不敢上去打的感觉。

    方的打野处于劣势了，前期做的还不错。

    但是到了线上，那个叫卢文的中单选手叫表现的相当强势。

    劫在他的手下操作的拼命压线。打的很强势很无敌的感觉，卡尔玛几乎被他压的有点抬不起头来。

    这两拨兵了，卡尔玛一共才补刀了三个刀！

    而卢文的劫呢，两拨兵只漏了一个，而且卡尔玛的血量也不是很健康，可以说这回是劫压倒性的优势了。

    卢文的表情十分兴奋，他特别希望能够在大家表现展示自己的技术，现在看到大神林天和俱乐部的经理亲自前来督战，他当然想要好好的表现一下。

    于是毫不犹豫的就拿出了自己非常擅长的英雄，劫！

    这个英雄一出来，卢文就觉得自己浑身都充满了力量，刚才也打的十分有气势。

    他看着卡尔玛的血量，想着是不是可以来一波单杀！

    照现在这个打法，是非常有可能的！

    “哈哈！我就要单杀了！而且还是在俱乐部的经理和大神同时在的情况下！”

    卢文的心里发出一声声的呐喊着，现在他根本就有些疯狂了，死死的盯着卡尔玛的血量，只等着卡尔玛露出一丝破绽。然后就等着单杀了！

    卢文的心里发出一声声的呐喊着，现在他根本就有些疯狂了，死死的盯着卡尔玛的血量，只等着卡尔玛露出一丝破绽。然后就等着单杀了！

    他的手指甚至已经按在了闪现和点燃上面，只要直接放下去，卡尔玛就死定了1

    于是卢文照做了，一个q技能中了之后，随后扔出了影子，平a，再q！

    点燃！

    平a！

    闪现！

    平a！

    “啊！！”

    单杀了！

    真的单杀了！卢文简直激动的不行！

    真的单杀了！卢文简直激动的不行！

    他激动的拆弹跳起来，但是发现现在不是rank，而是在训练赛，更重要的是在俱乐部大神和经理的注视之下！

    他他要保持冷静！

    但是脸上的激动神完全流淌出来！！

    我单杀了！

    我单杀了！！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第948章：激进的卢文和稳健的魏来！

    那张有些稚嫩的脸因为刚才被单杀此时有些无奈。

    不过很快，等卡尔玛复活之后，他又重新振奋起来操控着卡尔玛出泉水，回到线上，不紧不慢，十分沉稳的开始补刀。

    一刀一刀的开始补，并不因为单杀出现心态爆炸什么的。

    林天翻看着他的资料。

    魏来，d：knshn，年龄：十七岁，位置：中单，备选：打野，擅长英雄：辛德拉，发条，杰斯

    林天看了看，目前这个叫魏来的十七岁少年所使用的卡尔玛从数据上来看，没有一次拿出来使用过，这是第一次。

    第一次，大家都在拿自己擅长的英雄好在俱乐部面前表现一下。这个魏来却是拿出一个自己之前并没有使用过的英雄。

    就为了……团队的阵容稳定性？

    林天忽然对这个魏来有点感兴趣，他笑了笑，继续看下去，说不定这个魏来能给自己带来什么惊喜呢。

    单杀了卡尔玛的劫现在表现的更加强势了，在线上几乎是肆无忌惮的打着，卡尔玛被压的出不了塔。几乎是满血的情况下卡尔玛也龟缩在塔下有点被打崩的感觉啊。

    青训营的工作人员笑了笑，介绍着这个叫魏来的选手，也是林天问起来他们才介绍，要不然平时根本就不会注意到的。

    “哦，魏来啊，额。怎么说呢？”工作人员挠挠脑袋，笑了笑，“很一般，跟大家没什么区别。”

    他说完看着林天，不知道这位大神为什么会注意到这样一个选手。

    刘子光也笑了笑：“怎么？你感觉他很厉害吗？”

    林天说道慢慢看下去。

    刘子光点点头，也在注意这个卡尔玛。看看这小子到底有什么本事。

    不过看了半天卡尔玛一直被压，几乎毫无什么亮点可言，刘子光无奈的摇摇头，他是看不出来有什么比较让林天欣赏的地方，或许林天也看走眼了，刘子光这样想着。

    游戏进行到了十七分钟。中路的劫一直领先了卡尔玛一级，方的优势很大，尤其是中路，下路可是有点优势，上路五五开，但是在打野方面，却是红方的优势。

    红方的盲僧之前被卡尔玛帮助了很多次，因此自己线上亏了很多，这很正常，现在就看这个打野能否抗的起队伍的节奏了。

    十七分钟，盲僧来到中路，一个q技能命中之后随即踢过来，不过劫的反应很快，在盲僧踢过来的瞬间就交出w技能落在前方然后直接反手大招套在了卡尔玛的身上，躲掉了卡尔玛的w技能。

    漂亮！

    卢文大喊着，为自己加油！

    大招直接将卡尔玛的血量砸出来很多，不过卡尔玛本身套上了护盾，否则可以压低更多的血量，但是现在来说他的目的并不是要打死卡尔玛，而是从两人手下逃生。

    这一点，劫确实做到了，拉开了距离让盲僧的回旋踢根本无法实现，同时也躲开了卡尔玛的w技能，控制失效。

    卢文兴高采烈的走回自己的塔下。这时己方的打野来了，他高兴的大喊一声：“反杀！”

    于是劫又是一发精准的q技能落在了卡尔玛的身上，己方过来过来，跟上了致命输出。

    卡尔玛，阵亡。

    劫拿下了人头，刘子光笑了笑。如果林天是想要找一个能力比较强的新人的话，他觉得着卢文就不错。

    敢打敢拼，有血性，非常符合他们god战队的风格。

    “哈哈，这个劫表现不错啊。”刘子光说着。

    林天也点点头，是不错。也不否认。

    但是，很可惜，这种不错不是林天想要的。

    林天叹息一声，看了看卡尔玛，他等了很久，就打算看到卡尔玛一波操作。结果让他失望了。

    看来在青训营还是找不到吗？难道要把二队的小铁在调上来？

    林天无奈的苦笑着，小铁在冷酷坐稳首发之后夏季赛之初就去了god战队在lspl的二队gdg战队，并且和小北一起组成了超暴力的双c在lspl打的很好。

    一举将原本快要降级的gdg战队打到了lspl季后赛，虽然今年升级失败，不过俱乐部看到了gdg战队的未来还是很可观的。

    目前小铁也希望继续在gdg战队打，如果真的掉入一队的话，那gdg说不定会真的降级，而god战队也不见得能够提高多少。

    “呼……”林天叹口气，还是要找一个符合自己要求的新秀。

    他想着，目光又放在了这个稚嫩的选手魏来身上。

    这个年轻人应该很紧张，可是为什么看他操作卡尔玛没有紧张的样子了，还是真的被打崩了？

    难道真的看走眼了？

    林天默默的观察着，游戏时间二十五分钟，方这边已经拿到了大龙了，劫这边六个人头，快要朝神了。

    再看红方这边，卡尔玛触目惊心的04，这数据实在是让人看的无语啊。

    红方的队友们有些恼怒。纷纷指责是魏来太坑，卡尔玛居然给劫给打爆了，否则他们也不会这么惨啊，害的自己失去了在俱乐部大神面前表现自己的机会。

    对于这点，魏来苦笑无语。

    不过在游戏上，卡尔玛没有放弃任何的机会，他抓住每一次几乎补兵，做视野，一个中单身上每次都会买出两个甚至以上的真眼，专门空出一个格子来放视野，早早的换成大扫描。

    并且自己的装备也悄悄的改变了，出了一件炽热香炉，林天目光微动。

    最后一波决定胜负的团战，在高地前，红方死守，劫抓住机会，率先买秒杀了一个辅助，七个人头了！

    卢文大喊一声：“朝神！”

    十分兴奋的往前冲，红方这边都快要放弃了。

    “不要放弃，还有机会啊。”

    操控卡尔玛的魏来急声说道，“我们还可以打的，劫没有大招了，adc和我一起秒杀劫就可以赢。”

    “我没有什么伤害，怎么打劫。”ez很气的说。“你被他杀了这么多次，劫被你养的这么肥了，怎么打啊。”

    魏来一阵无奈，他是被劫杀了很多次，但是却为团队做的更多啊，只可惜他们看不到啊。

    对面辅助开团，红方被动接团，在少一个人的情况下打的很惨。

    劫的一套技能全部砸在了众人身上，伤害爆炸，卢文笑着说：“朝神！”

    却是一愣，卡尔玛的全体护盾来了，直接把ez的护盾给拉了上来。“打！反杀！”

    魏来大喊着，ez愣了愣，也看出这是一个机会，于是直接冲上去，qw平a全部打上去。

    他的伤害是不够，但是卡尔玛的q技能伤害也不低啊。直接一发q技能带走了劫。

    卢文大怒，七个人头，只差一个就朝神了。

    难道真的是七杀必死啊。

    劫阵亡了，但是方这边却是大获全胜，他们击杀了一个劫，付出了巨大的代价。

    虽然卡尔玛最后一波操作很完美，差点就配合ez也击杀了他们的下路组合，但是ez的伤害始终差一点，盲僧在这一波中也失误了。

    &。

    卢文打出这两个字，很开心的看着林天这边。

    虽然自己没有超神，但是71的数据傲视全场，他是当之无愧的mvp啊。

    方这边都很高兴，毕竟赢了比赛嘛，自己也发挥的不错。

    反观红方这边，个个都是十分无语，有些怨恨的眼神已经落在了魏来。

    “你卡尔玛怎么被劫打爆了啊。”队友无奈的说。

    “是啊，卡尔玛那么好打的英雄，你前期限制一下劫的发育。我们后期至于这么难打嘛。”

    “哎，真是的，多好的局面啊。”

    魏来脸有些苍白，他支支吾吾的说道：“额，对，对不起啊。”

    “哎，算了，算了，反正也选不到我们。”

    队友们挥挥手，神情皆是很嫌弃。

    工作人员看训练完毕，笑着问刘子光和林天的意见。

    林天看了看，几个年轻的家伙伸长了脖子想要朝这边看着什么情况，尤其是卢文这个家伙，真的很积极啊。

    “我觉得，卢文不错。”刘子光笑了笑，拍着工作人员的肩膀，“不错啊，培养了这个一个家伙。”

    “嘿嘿，哪里哪里，卢文天赋不错，又肯努力，我们大家都很看好。”

    刘子光直接挥挥手让卢文过来，卢文兴高采烈的差点跳起来，收拾心情走了过去，周围人都是羡慕的表情。

    但是没办法，睡觉卢文发挥的好呢。

    魏来看了看卢文的身影，无奈的摇摇头，反正跟自己没关系，他也没有起身，就坐在那里看刚才的输出表。

    卢文走了过来。十分拘谨的站在林天和刘子光的面前。

    “大，大神好。”

    林天笑了笑，说：“别紧张，刚才打的不错。”

    “啊，谢谢，谢谢大神。”

    “恩。”

    林天说完就不再说话，而是看刚才的回放，这让魏来有些尴尬，好在刘子光拍拍卢文的肩膀，关切的问道来青训营几年了，习惯习惯了，平时生活怎么样之类的。

    卢文看起来十分兴奋，说话都有些结巴。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第949章：加入GOD战队！

    就在卢文觉得自己已经十拿九稳被俱乐部看中的时候，站在他旁边的这位令他羡慕无比的林天大神却把目光看向了别处。

    “魏来，你过来一下。”林天平静的道。

    众人的目光齐刷刷的看着这个稚嫩的年轻人，都是觉得有些奇怪，俱乐部的大神居然让魏来过来？

    难道是看中了魏来什么？

    卢文的眼神立刻就变了，非常惊讶的盯着魏来，他没想到一个比自己要差很多的人居然也会被大神叫来谈话。

    可是他看着刘子光的眼神，顿时就坚定了自己的想法。

    最后看中的一定是自己，一定是的！

    魏来愣了愣，指着自己，有些不太确定，林天笑着点点头，魏来才在众目睽睽之下关掉了游戏客户端，走了上去。

    他一张稚嫩的面孔实在是很年轻，站在林天面前也是十分的拘谨，紧张到不敢说话。

    “没事。”林天笑着说，“放松点。”

    “哦，哦。”魏来支支吾吾的说。

    林天笑了笑。查看着刚才的比赛复盘直接说道：“我刚才注意到你对卡尔玛这个英雄并不是很熟练，是吗？”

    魏来脸有些苍白，林天的话戳着了他的软肋，他的确不怎么会玩卡尔玛中单。

    卢文释然了，原来大神叫魏来过来是训话的，这样才对嘛。叫我是鼓励，叫你来是陪衬。

    卢文笑着，表现的更加自豪了。

    林天笑了笑说道：“你不用紧张，我就是随便问问。”

    魏来低着头，小声的说：“是，是的。之前没有怎么玩过。”

    他说完就等着林天的回答，只是林天依然看着复盘很久才说道，“不错，打的很好？”

    恩？

    打的很好？！

    魏来有点不敢相信自己的耳朵，林天大神居然说自己打的很好？我没有听错。

    他诧异的看着林天，后者拍拍他的肩膀：“自信点。你之前的几波团战切入战场的时机把握的非常好，掌控力不错。”

    直到林天精准的说出了他的优点之后他才真正的感觉道这是在夸奖自己。

    魏来一时之间激动的不知道该说什么好了。

    青训营的众位小伙子都是震惊不已，怎么打的那么好的卢文不见林天大神夸奖，反而是被他单杀了很多次的魏来却十分亲睐呢？

    这是为什么？

    大家不得而知啊，只是默默的看着魏来，眼神中隐藏不住的羡慕与嫉妒。

    这下卢文就有些尴尬了。他涨红了脸想要说些什么，却不知道怎么插嘴，只见林天大神正在指导魏来这小子说些什么，卢文气的不行，直勾勾的看着魏来。

    刘子光咳嗽一声，笑着说：“林天啊，这样，你看卢文他……”

    林天淡淡的看了一眼卢文，说道：“哦，这个我等会来说。”

    卢文：“……”

    他涨红的脸简直要爆发，可是终究不敢，于是只能等着。

    等到林天和魏来说完之后，此时林天的目光落在了卢文身上，他笑了笑：“打的不错，线上很激进，压的很凶悍，气势很足。”

    “就是团战的时候有点找不着方向，多练练切入战场还有，游走支援。”

    林天说完就继续看着资料，没有再看他。

    卢文愣住了。

    额，这就……完了？

    刚才在比赛钟打出了71的数据，差点朝神的劫就是一句线上激进，打团找不着北的评价？

    为什么会这样？

    卢文不甘心啊！

    刘子光笑了笑，已经清楚了林天的选择。他虽然不是很理解，但是却最终林天的选择。

    对god这支队伍，还是林天了解的更为透彻。

    于是刘子光拍拍卢文的肩膀说道：“行了，今天有点累，先回去休息。”

    “可是经理，我……”卢文还想说些什么。刘子光继续说，“行了，小卢，我知道，我会安排的，你先去休息。”

    训练室的人都走了。只剩下工作人员还有魏来！

    最终留下来的就是魏来，刚才那些年轻人用羡慕的眼神看着魏来，这种东西强求不来的。

    刚才大家还埋怨魏来坑爹，可是现在转眼他就要进入职业战队了，这种天上地下的落差，真的是很难受。

    林天对工作人员说把魏来的资料全部拿来了。这就直接带去god战队基地先试训了。

    那工作人员欢喜的连忙点头，他的工作就是这样，至于是卢文还是魏来，都是一样。

    看着有些愣然的魏来跟着走了，刘子光苦笑一声：“你不觉得欠我一个解释吗？”

    林天笑了笑：“魏来更加适合god战队，这个解释满意吗？”

    “屁啊！这我知道，但是我想知道卢文怎么不合适呢？”

    林天笑了笑：“你是不是想说卢文的打法跟我们god战队风格很像？”

    “的确。”

    “风格相似就一定能磨合的好吗？”

    “额……”对这种细化的方面，刘子光可没有林天这么专业。

    林天笑了笑：“战队的风格可以固定，但是每个队员的风格却是多样的，加入全部的人都是激进的话，那我们god战队就只会冲，不能收，到后面有我们后悔的时候。”

    “卢文的打法虽然很激进，和有气势，但是也容易露出破绽，我们god战队暂时担不起这个风险请这样一个中单来，更多的是打志愿和团队的保护，稳健的中单更适合我们。”

    “还有啊。刚才卡尔玛之所有被劫单杀，是因为卡尔玛前期帮了自己家的打野很多，否则在线上鹿死谁手还不好说呢。”

    “总之，这个魏来，我觉得很适合。”

    林天一口气说完，刘子光无奈的摇摇头：“行，战队的事情，听你的。”

    魏来就这样进入了god战队。

    当他拖着行李箱，跟随着俱乐部的经理和队长一起来到基地的时候，内心一阵激动。

    辉煌的基地大楼，气派的训练室，宽敞的宿舍，这一切都是在青训营没有过的。

    在训练室里，魏来见到了许多职业选手，这些他只有在比赛的时候看到的大神们，竟然出现在了自己的面前。

    魏来感觉有些自己在做梦的样子。

    刘子光领着魏来参观了一下基地，再介绍给大家，李自豪等人看着一个年纪很小的少年加入了他们战队，觉得很好奇。

    魏来做自我介绍的时候，脸通红，支支吾吾的不知道说些什么，他下意识的看看林天。

    “别紧张，大家不是外人，随便说两句就行。”林天笑着道。

    魏来这才鼓起勇气说了起来：“大。大家好，我，我叫魏来，是青训营的选手，我来god战队，战队，试训，我试训的位置是，是……”

    “哎呀，行了，”刘子光苦笑着，“魏来。试训中单，成了后，就是我们我们战队一员了。”

    魏来话还没有说完，被刘子光抢了过去，觉得很尴尬，脸更加红了。

    朝阳。柠檬，李自豪等人看着魏来，害羞的样子，顿时拉着他熟悉环境，介绍着每一位成员。

    孙策，孤狼，再到余冉，阮君，一个不少。

    当魏来看见余冉和阮君两位大美女的时候，害羞的低着头不敢说话。

    “哟，这么害羞啊。”阮君笑了笑。

    “君姐，你别逗魏来哈。”李自豪说道。

    “行了，行了，吃了没？厨房里还有东西，我去给你们拿。”

    魏来连忙摇头说自己已经吃过了。

    “哈哈，这小子，害羞啊，没事的。咱们god战队就是一个大家庭，你加入了我们，以后我们就是一家人！”李自豪大笑一声。

    “没错，魏来是，以后哥罩着你！”朝阳霸气的说。

    “滚滚滚！被把孩子教坏了，”柠檬笑着说，“魏来啊，喜欢打什么位置？哦，对了，中单是，中单好，很秀，带外设没？你做我旁边，哥带你飞！”

    魏来被他们拉来拉去，这小子更加还害羞了。

    林天一看大家相处的还不错，也就微微一笑，准备一下对魏来的试训了。

    实训很快就出来了，从刘子光，乔木，周毅等人的脸来看，他们都觉得十分满意。

    “哈哈，可以啊，林天，你这眼光非常不错啊。”周毅很高兴的说。

    “是啊，各项数据都不错，很平均。”乔木推了推眼镜，难得的说了声满意。

    林天笑了笑：“这可不是他的极限啊，他的潜力还可以。”

    “恩，线上的时候没看出来什么，但是在游走支援上很有心得。对新版本的理解也很深，我怀疑这小子是不是新版本开启第一天就联到现在，否则不可能这么熟悉啊。”

    “哈哈，你是说爆炸果实。”

    “对啊，恩，刚才那波支援，爆炸果实弹开两个人，并且把自己送走，意识很强。”

    乔木依然指出：“恩，大局观不错，但是要加强一下对线的能力，否则在大赛上，容易紧张，对线就崩了。”

    林天说道：“我这不是在给他知道制定训练计划嘛，不急，离春季赛还有一个多月。”

    刘子光也笑了笑，说道：“你这是铁了心要让魏来打首发中单了，不先轮换一段时间？”

    “轮换？跟谁？”林天道，“我？还是朝阳？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第950章：全明星赛！

    “额，算了，我不跟你争辩，首发就首发，只要你有信心。”

    林天说道：“信心这种东西，我从来就没有消失过。”

    “这小子……”刘子光，乔木，周毅三人相视一眼，皆是笑了。

    林天将魏来安排进队伍首发的事情，几个教练也是商量了一番。觉得也并不是不可以。

    当初在李自豪，孙策，孤狼他们几个一起来god战队的时候，同样是新人，同样是没有经验。

    但是现在却成长为god战队的支柱，那个时候的god战队尚且敢用他们，怎么现在成绩越来越好的时候却不敢用了？

    是顾虑太深，还是患得患失？

    几个教练苦笑一声，最终也是同意了。

    至于朝阳那边，就很好说了，当听说自己不用打中单了的时候，他一阵轻松。

    并不是说朝阳没有什么追求，而是他知道自己适合什么位置，在转了好几个位置之后，他早就不太适应中单的打法。

    现在专门打上单。颇有心得，而且平时rank的表现也不错，他也知道自己在上单的位置上能够给队伍带来更多的贡献。

    所以在乔木找上他的时候毫不犹豫的说可以打上单！

    乔木深深的看着朝阳，他一直觉得对朝阳亏欠的太多，队伍内几次出现问题，朝阳虽然平时大大咧咧的，但是哪里有需要，朝阳就直接去哪里。

    需要辅助，他练习辅助。

    需要上单，他苦练上单。

    需要中单，回归老本行。

    在队伍真正的解决了问题之后，在来了一个很有天赋的新人中单之后，朝阳没有倚老卖老，而是很干脆的让出了位置来给新人机会。

    乔木拍拍他的肩膀：“朝阳啊，委屈你了。”

    朝阳毫不在意的摆摆手：“教练，你说什么呢？我哪有委屈啊，嘿嘿。”

    “行了，我知道你小子。”乔木笑着说，“你要打上单的话，队伍会给你安排和孙策轮换。”

    “别啊。”朝阳连忙摆摆手，说道，“老孙现在状态这么好，没必要轮换啊，我给老孙当替补就好。”

    “你个小子，”乔木说道，“轮换不轮换是我说了算，必要的轮换还是要有的，你小子别给我说了啊。”

    朝阳笑了笑，说哪有啊。

    “行了，训练。”

    “好勒！”朝阳立刻找上了魏来。说哥带来装逼带你飞啊。

    魏来这个小家伙红着脸，说好，于是就开了排位。

    打了一会儿，朝阳笑声不断的传来。

    “哟！这个走位不错啊，小魏。很nce！”

    “哇！能不能追上，就前面那个发条，哇！漂亮的闪现！”

    “可以啊，这个支援很及时，我还以为我要挂掉了呢。”

    “多亏了你啊小魏。牛逼啊！”

    “草！老子被单杀了！对，小魏，就是那个傻逼，你绕后，他绝对走不了。对！哈哈！漂亮！”

    ……

    训练室的朝阳的声音不断的传来，还好大家都戴着耳机否则都被朝阳这小子给吵死了都。

    魏来很高兴听到队友这样夸奖自己，于是打的更加有信心了。

    几局下来，戴着朝阳上了很多分，这让柠檬大为羡慕，纷纷要求加入一起排。

    不一会儿，李自豪，孤狼也凑了过来，看着魏来的发挥，纷纷笑着说：“不错嘛。”

    就连平常不怎么说话的孙策此时也站在魏来后面看了一把，说了句：“很厉害！”

    魏来看着一众队友，红着脸说道了声谢谢。

    李自豪拍了拍他的肩膀：“哈哈，怎么跟个女生似的，放开点，咱们要爷们！”

    “爷们你妹！你以为小魏向你一样啊。”柠檬没好气的白了他一眼。

    “哎哟卧槽！你是不是找打啊！”

    “哟。得了一个最佳新人是不是就牛逼了，忘记了哥是怎么虐了你？”

    “切，谁稀罕啊，来！不服solo！”

    “嘿嘿，谁怕谁啊！来！”

    “柠檬，一会儿你监督啊。”

    柠檬：“切！傻逼们！”

    “你大爷！”

    “老狼来监督！”

    孤狼：“我不和无聊的人说话。”

    “草！”

    “老孙啊，你……”

    孙策面无表情的坐在了自己的位置上，戴起了耳机。

    “木头人……”李自豪呢喃着。

    朝阳不耐烦的说：“喂！建好房间了没啊？”

    “建好了，快进来！solo！solo！solo！”

    “等不及让我虐你了！”

    “呸！老子来虐你！”

    一旁的魏来吓坏了，以为是队伍里的两名元老真的要打起来了，顿时有些惊慌。

    林天拍了拍他的肩膀：“别理他们。”

    他笑着说：“来，这是我给你制定的训练计划，你第一次职业比赛，而且一上来就打lpl，压力很大。这是给你训练用的，你参考一下琢磨着练习，不用死板。”

    林天笑着，魏来恭敬的接过这份训练计划，上面很详细的说明了从职业联赛开始前一周的训练计划。

    魏来十分感激的看着林天，内心里很温暖。

    “谢谢大神。”

    林天笑着：“我们都是队友了，你不要这么客气。”

    “嘿嘿，好。”魏来不好意思的挠挠头。

    “那他们……”魏来有些担忧的看着一旁的李自豪和朝阳，毕竟他们是为自己“吵”起来的。

    林天笑了笑：“别管他们，闹着玩呢。”

    闹着玩啊。魏来这才放下心来，看着李自豪和朝阳一个个凶神恶煞的样子，还真有点不像呢。

    他笑了笑，但是不管怎么说，他却感觉很开心。

    魏来环顾一周，到现在为止都感觉有点像做梦的样子，这一群人，未来都是自己的队友了。

    “我一定要加油呢，不能拖前辈们的后退。”

    魏来笑着，给日自己加油打气！

    转会期窗口已经开启半个月了。除了刚开始的荣耀战队和eg战队有过动作之外，各大战队都没有什么动作。

    媒体们将目光放在一年的一度的全明星上。

    全明星赛，突出一个词：娱乐。

    想怎么玩就怎么玩，因此单挑赛是非常受欢迎的一个项目。

    每当每个赛区的正赛结束之后，都会有单挑赛，一直到决出单挑冠军，solo之王！！

    今天lpl参加solo赛的有旋风和西瓜，两人都在上一轮已经战胜了对手晋级了。

    第一场，西瓜对阵北美全明星中单选手，比尔森。

    这位世界级的中单以打法细腻。支援及时而著称，在北美几乎是治了所有的中单选手。

    西瓜与比尔森的对抗，吸引了很多人观看。

    god战队此时训练赛已经结束，朝阳招呼着大家一起来观看全明星赛。

    热闹的开场已经结束了，巴塞罗那的观众们十分热情，即使不在现场，林天他们也能够感受的到那里的氛围有多么的浓厚。

    “嗨呀，我要是能去就好了。”李自豪不禁感慨道。

    李自豪在今年的adc位置全明星投票中排名第三，只比金力奎和小鬼少一些。

    朝阳这回没有嘲讽他，而是大笑一声：“放心。明天你就能去了。”

    “哟，这么自信啊。”

    “哈哈，那是当然，因为明年我们god战队就拿冠军了啊。”

    “别膨胀啊。”

    朝阳笑了笑说肯定不会膨胀的。

    魏来在一旁看着，前几天两人还吵着solo的，现在相互鼓励也是他们。

    god战队真的有些不一样啊，魏来笑了笑。

    第一场的solo马上开始，西瓜已经出场，在两个十分逗比的主持人介绍下，西瓜和比尔森相继出场。握手之后坐在了对战区域。

    登陆游戏，直接就进入了banpck画面。

    “哟，这个模式搞的不错啊。”柠檬说道。

    这个solo赛拳头为了更加符合单挑的味道，直接加入了多年以前那种街机的对战风格，让大家看的是耳目一新。

    西瓜打的是上单，比尔森是中单，在单挑赛上中单手长的法师型英雄肯定是最受欢迎。

    因此西瓜也没客气，上来就ban掉了比尔森三个中单英雄：辛德拉，丽桑卓，吉格斯。

    比尔森更多的是ban了adc，adc在单挑中本就有些手长的优势，所以比尔森断定西瓜会选择adc。

    果不其然，西瓜最后的选择是一手维鲁斯，手长，消耗长，操作也简单，而比尔森则是选择了瑞兹来打。

    双方选人的时候都看不到对面的，现在一看双方的英雄都笑了。

    “天哥，你觉得谁会赢啊。”李自豪说。

    “谁坚持到最后谁就赢！”

    “切，你这跟没说一样嘛。”

    林天笑了笑。solo嘛，一切都有可能发生，就是林天也在solo中输了很多次，谁也不敢保证一定会赢。

    开局西瓜利用卢锡安的技能很希望去打一套，不过比尔森的走位不错，一直没有打到。

    西瓜无奈就是直接开始补刀，二级之后，趁其不备，秒学e技能上去q一套打出了伤害。

    瑞兹此时还没有到二级，血量下滑，却没要给卢锡安造成更大的伤害。

    这一波是卢锡安有优势，lpl的观众们看的是十分兴奋，都在刷着西瓜加油！瓜哥拿下比尔森什么的！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第951章：GOD战队2017年大名单！

    可是接下来瑞兹等级起来之后，西瓜就有点难打了，卢锡安上去凶一套，又被瑞兹定住，自己反而血量下滑的厉害。

    林天说道：“西瓜感觉不行了啊，打不过。”

    刚说完，场中的补刀瑞兹已经超过了卢锡安。

    这次solo一共有三个判定获胜的规则。

    击杀对方，补刀最先达到一百。或者推掉对方的防御塔。

    这三个条件，任何一个达到都可以算作是solo赛的胜利。

    一般来说adc可以在前期取得更多的补刀游戏，可惜西瓜毕竟不是adc选手，而对面的比尔森却是使用着最拿手的中单瑞兹。

    相比较之下自然就有些劣势了，眼看着比尔森的补刀越来越多，领先十几个了。

    再拖下去的话，就是一百刀胜利了。

    西瓜咬咬牙，直接冲上去一决胜负了。

    西瓜也没有选择的余地，再拖下去也是输，还不如直接拼一波。

    他的想法没有错，可是现在这个时候西瓜的卢锡安却不是比尔森的瑞兹对手啊。

    最会还是西瓜输掉了solo赛。

    镜头下的西瓜无奈的笑了笑，不过也就是一瞬间的事。毕竟全明星赛嘛，大家涂的就是一个娱乐。

    败在了北美第一中单比尔森的手下，也是可以理解的嘛。

    比尔森笑着和西瓜握了手，西瓜同样大方，输比赛不输人品。

    “哎，可惜了啊。”柠檬无奈的道。

    “这有什么可惜的啊，本来就打不过啊。”朝阳说。

    “刚才卢锡安的大招要是不被瑞兹w住的话可以压更多的血量也。”

    “那也杀不死啊，比尔森的操作更好一些。”

    林天笑了笑：“这种solo赛比的就是基本功，还有一些运气成分，只是娱乐，大家不要在意。”

    “我们当然不会在意啊，可是网友们却……”

    此时大家的目光看到了直播视频上的弹幕，全都是在疯狂的刷着“西瓜垃圾”，“连北美捞比都打不过吗”，“单挑打不过韩国也就算了，还打不过北美啊”。

    各种言论全部出来了，好在西瓜看不到，否则会被气死。

    “就是一个全明星赛而已，有必要这样吗？”孤狼无所谓的耸耸肩。

    “可是在这些粉丝眼中，他们是一定希望西瓜可以战胜比尔森，哪怕是输一场都会有人喷。”

    “是啊，我还听说在韩国那边更狠呢，输了的话，粉丝们气的直接寄刀片给职业选手。”

    这话把魏来吓了一跳。有些今后的职业生涯。

    见他神情有些紧张，朝阳笑着说：“哎呀，大家别说了，你看把小魏给吓的。”

    魏来：“啊？我。我没事啊。”

    “呵呵，没事的，别听他们瞎说，职业选手没那么恐怖。”林天笑了笑。

    听林天这个一说。魏来心里踏实了很多。

    作为一个刚从青训营上来的非正式职业选手，从来没有上过场的魏来对职业选手充满了憧憬和幻想。

    可是也有那么紧张，他不敢表现出来，现在听了刚从的话是真的有些紧张。

    好在大家都在安慰着他。让他渡过难关。

    接下来的solo赛，旋风没有让大家失望，作为一个打野选手，使用出了火男这种套路，二级的时候就直接单杀了对面。

    赢得了全场的掌声和欢呼声，旋风在国际上也是很有知名度的，因此现场为他欢呼的人很多。

    不过从刚才比赛到接受采访，旋风的脸一直是有些阴沉的，似乎没有笑过。

    弹幕上许多人都在说是不是旋风的心情不太好，还是身体不舒服之类的。

    大家也就说说，一带而过了。

    李自豪他们也讨论了一下，林天微微一愣。看着镜头下的旋风，十分平静，若有所思。

    五天的全明星赛全部过去，全世界的lol玩家们都享受到了这场全明星盛宴。

    备受关注的全明星个人solo赛冠军得主最终被来自北美赛区的明星选手比尔森获得。

    至于大魔王李相赫在第四轮的时候被自己的队友笨鸡给干掉，也是令人有些惋惜。

    而笨鸡在第五轮惜败给了金力奎，但是金力奎却在第六**意败给了一个外卡赛区的不知名选手，引起了热议。

    lpl赛区solo赛成绩最好的一个人是黄毛，他一直打到了半决赛，在半决赛钟输给了比尔森，也算是成就了比尔森的solo赛冠军。

    lpl连续两个人都败在了比尔森的手中，大家对比尔森十分好奇，这个人这么牛逼啊。不知道明年世界赛会不会取得好成绩。

    全明星最后一天，六大赛区分为两个组，冰队和火队大混战，也是看点十足。

    最终由lpl赛区，na赛区和lms赛区组成的冰队获得了全明星赛的最终胜利，捧起了全明星的冠军奖杯。

    这是团体奖，引起凸显的就是一个热闹。

    最后谢幕的时候，六大赛区所有的全明星选手一起上台谢幕。十分热闹。

    全明星嘛，就是一个娱乐，竞技性不强，所有大家关注度有限。

    不过在全明星闭幕式的时候给出了一个重要信息，那就是各大赛区的开赛时间。

    lpl赛区是在2017年1月24日开始lpl2017年春季赛的比赛征程，lck赛区是在1月23日，各大赛区的日期差不多，出入不大。

    距离lpl开赛还有一个月的时间。转会期则是还有十来天就结束了。

    全明星赛结束之后，各大战队也在紧锣密鼓的进行着转会期的最后运作。

    补强的补强，留人的留人，一切进行的有条不紊。

    而god战队，在2016年12月27日晚，悄无声息的发布了一条官方消息。

    “大家好，现在跟大家分享一下有关god战队冬季转会的消息，青训营选手魏来d：knshn。以自由人的身份正式加入god电子竞技俱乐部英雄联盟分部，担任中单选手。”

    “god作为一支致力于持续发展和锻炼人才的战队，十分重视青训营选手的发展状态，在与魏来选手充分接触后，认为魏来选手完全有实力在更高的舞台锻炼，相信在今后的比赛中，魏来一定能够与战队磨合的更好，打出精彩的比赛！”

    此条微博是在晚上九点多时候发布的。在十点钟的时候就已经上了微博热搜！

    上热搜的却不是因为魏来或者是knshn，而是这样一组词：god战队中单！

    是的，众多的网友们在看到god战队居然找了一个新人来担任中单之后就觉得十分不可思议！

    “god这是疯了！新人中单？青训营？”

    “是啊，林天去哪儿了？fad啊！世界级中单啊？不用？”

    “我的天！这是要变天啊！是不是林天真的去荣耀战队了啊！”

    “我靠！雪藏林天，买新人中单，林天绝对是要去荣耀战队了！”

    “哇！荣耀战队要无敌了啊！四大明星选手啊！组成一队啊！”

    网路上掀起了林天要去荣耀战队的热潮，讨论的特别激烈。

    就因为一个god战队引进新人中单，网友们联想了这么多林天他们也是醉了。

    第二天一大早荣耀战队经理戴成还亲自打开电话问刘子光。说什么意思啊，不是不卖林天嘛，这回怎么就卖了啊。

    刘子光没好气的说谁说卖林天了？

    “啊？那你们什么意思啊，找一个人新人中单，来当替补啊，哈哈。”

    刘子光直接说道：“新人首发中单，林天替补！就这样！再说一边，林天非卖品！”

    “啥？！”戴成拿着电话，一片茫然。

    荣耀战队训练室内，忘尘，小鬼问道：“god那边怎么说？”

    “额，”戴成苦笑一声，“那边说那个新来的中单是打首发，林天打……辅助！”

    “恩！？”小鬼一愣，“辅助？！还是打辅助？不会！”

    忘尘也是百思不得其解：“不会，林天还是要打辅助啊。他fad的身份都已经爆出来了啊，不打中单天理不容啊。”

    火锅也是点点头：“不打中单对整个lpl赛区来说都是一个损失啊。”

    “嗨，谁知道他们是怎么想的呢。”

    众人也是无奈的摇摇头，表示god战队真的是脑子昏了。

    可是刘子光他们表示自己也很无奈啊，他们是很想让林天打辅助，可是关键是林天不允许啊，指明的只打辅助，那能怎么办？

    最后一商量，行！辅助就辅助！

    在网络上无数的人都在猜测林天是否已经去荣耀战队的时候，第二天god俱乐部再次发布了一条微博。

    这次是直接公布god战队2017年征战lpl春季赛的全体大名单。

    这份名单让所有人都闭嘴了，有怨气的更加有怨气了！看不懂的更加看不懂了！

    god战队2017春季赛大名单！

    经理：刘子光

    领队：阮君

    主教练：乔木

    助理教练：周毅，余冉

    上单：朝阳

    上单：孙策

    打野：孤狼

    打野：柠檬

    中单：魏来

    adc：李自豪

    辅助：林天队长看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第952章：分组！

    这是god战队的全体名单，林天赫然出现在了god战队的辅助位置上，而是还是队长！！

    这份名单与去年相比，只是少了冷酷，多了一个新人，除此之外，再也没有变化！

    一个新人居然取代了林天成为god战队的首发中单！？

    一个新人居然让世界级中单的fad去打辅助？

    这个新人……到底是什么来头啊？！

    一时之间，所有人都把目光放在了这个新人身上！

    魏来！

    knshn！

    是哪里的隐秘大神？

    还是god战队一直训练的秘密武器？

    大家都不得而知，只是从官博的只言片语钟得知这个新人目前与god战队的磨合度还不错，期待在春季赛上的首秀。

    一时之间。魏来这个从未上过大赛的青训营选手，受关注程度居然超过了职业选手，人们纷纷想知道这个神秘的魏来到底是神秘来头。

    又究竟凭借着什么打动了god战队，让世界级的中单林天去打辅助，让位给了他。

    外界的传闻很多，但大多数都是只言片语，身为主角的魏来一次也没有出面说过这样的话题。

    现在的魏来被林天成天按在训练室里埋头苦练，按照林天的话说，魏来在技术上已经没有任何问题了，其实能够成为职业选手。大家在操作上都是相差无几。

    最为关键的是在与队伍的磨合上，在团队的契合度，在作战的大局观和意识上的差别。

    所以这段时间，林天也主要是为了训练魏来这方面的东西。

    这个东西要练起来真的不是一两天的时间，此时距离春季赛开幕还有一个月。林天和教练团队为魏来量身订制了一套训练计划。

    枯燥的训练自然很累，但是魏来却一句怨言也没有。

    每天第一个起床，每天最晚睡觉，训练间隙李自豪，朝阳他们还时不时的聊天打屁。但是魏来一次也没有，只管埋头苦练。

    这种勤奋的状态大家都是看在眼中，各位教练和林天对魏来是十分满意的。

    转眼半个月过去了，魏来的训练效果越来越好，在每三天一次的训练总结种，周毅对魏来的评价非常高。

    “如果能够加一点凶狠和霸气的话，这个小子会成为lpl顶级中单。”

    余冉笑着说：“魏来现在能够训练成这个样子已经很不错了，他本来的风格就不是激进，你偏让他改变干什么呢？”

    “我也没说改变吗，只不过是精益求精嘛。”

    乔木笑了笑：“看来大家对魏来的训练都很满意，至于风格的问题，那是次要的，我看就慢慢来。”

    正好林天也过来了，插上一句：“我就是看中了魏来的稳健才要的他，毅哥，你存心拆我的台啊。”

    周毅挑挑眉：“哎呀我草，你小子。”

    “额，我去喝水。”

    乔木笑了笑，叫住了林天说道：“这是本周要报上去的lpl春季赛第一周参赛名单，林天你看看，没什么问题的话，我就按照这个报了。”

    林天接过看了看，眼睛一亮，笑了笑，点点头说没问题。

    “好了。一切都准备妥当了，就等抽签分组了。”周毅摩拳擦掌的说，“妈蛋，希望这次抽个好点的签啊，每次都抽到死亡之组。”

    “一共两个分组。你还想怎么抽？”

    “呵呵，总是需要幻想一下的嘛。”

    林天则简单了，淡淡一笑：“神挡杀神，佛挡杀佛！”

    lpl冬季转会期在今天晚上六点正式落下帷幕了，各大战队也已经对阵容做了最后的改进。

    遗憾的是除了转会期开始时候的荣耀战队两个明星选手的加入意外。整个冬季转会期就再也没有那种大牌选手，能够改变联盟战局的转会了。

    晚上六点，转会窗口彻底关闭，lpl十二支战队的人员大名单也全部出炉。

    各大战队相继公布大名单，也让大家对目前十二支lpl战队从整体上有了大概的了解。

    从整体上来看。大家对荣耀战队的期望更加高一点，荣耀战队本身在走了两位韩援之后给人的感觉是实力下降了，但是当一个新人中单云飞扬加入之后，就变得有些不一样了。

    在德玛西亚杯的比赛上，云飞扬与荣耀战队的配合十分默契，敢打敢拼的风格也与下路小鬼交相呼应。

    很多人当时就看好荣耀战队，在德杯结束之后，没想到又是一个大爆炸！

    忘尘和火锅两人加入了荣耀战队！

    组成了一支明星战队！

    大家对荣耀战队的期望自然是相当的高，纷纷认为荣耀战队下赛季打入四强是分分钟的事情，甚至拼一下的话，冠军也是非常游戏王的。

    另一只战队eg，大家对他的期望就不是那么大了，虽然人员的配置同样不低，但是德杯惨败给god战队之后，eg战队人气就开始大幅度的下滑。

    两位核心韩援的离去让eg战队元气大伤。虽然即时填补上空缺，但是在磨合度上肯定是有问题的。

    再就是征途战队，目前征途战队变化不大，只是引进了一个辅助新人，给上单加了一个轮换，除此之外，征途战队保留着原有阵容，具备夺冠的实力。

    当然了，大家说到夺冠几率最大的当然要数god战队了，几乎在所有的评论预测中的。god战队夺冠占据很大的比例。

    这样的悬殊让大家再一次震惊god战队现在恐怖的上升速度。

    god战队，荣耀战队，征途战队，eg战队，这就是大家纷纷预测出来的lpl春季赛四强。

    像接下来，王族战队最近状态下滑严重，tg战队一直想晋升顶级战队，tcl似乎只有西瓜一个人苦苦支撑，kg战队在走了忘尘之后，大家并不是很看好。

    lt战队就更不用说了，大家都觉得这是下个赛季要降级的队伍了。

    再然后像sg战队，a9战队，众神战队，大家都预测是在保级区域。

    不过嘛，竞技最大的魅力就是悬念，预测只是预测。

    到底会怎么样，还要看各大战队在下个赛季的表现了，当然还有一个重要的因素，那就是分组！

    2017年lpl春季赛分组抽签仪式在lpl场馆晚上六点举行。

    十二支战队各派出代表到场，由前职业选手。tg战队退役的ptt进行抽签。

    当然，几乎所有的职业选手们都在关注着这个话题。

    ace联盟也有到场做公正，并不是很宽敞的大厅此时坐的很慢。

    媒体记者们的摄像机“咔咔”拍摄个不停，lpl十二支战队共分为ab两个小组。

    分别从一号，二号和三号种子池中分别抽取战队放入ab各小组中。

    首先是2016年的两支一号种子战队，正是eg战队和征途战队。

    一号种子是根据lpl2016年夏季赛的成绩而定，eg战队和征途战队进入了总决赛，自然就是一号种子池。

    分到了eg战队a组，征途战队b组。

    随后接着抽二号种子池，tg战队在a组。荣耀战队在b组；王族战队在a组，tcl战队在b组。

    god战队……a组！

    这个结果一出来，god战队各位欢喜不一。

    “我去，怎么又碰到eg战队了啊。”周毅无奈。

    “哈哈，是eg战队！哈哈！”李自豪兴奋的喊着。

    众人：“……”

    魏来有些尴尬。不知道几位前辈为什么对eg战队与自己同一个组差别这么大。

    李自豪笑着说：“你不懂！这次终于可以在同一组将eg战队狠狠的灭两次！真的爽！”

    “额，豪哥，eg战队不是很强吗？”魏来小心翼翼的问。

    “恩？！”李自豪板着脸，“哼！我们god战队更强！”

    “哦，是。是，是。”魏来脸微红，急忙点头。

    “膨胀！”朝阳说道，“小魏，你别听他的。应该这么说，我们god战队在a组就横扫a组，我们在b组就横扫b组。”

    魏来：“……”

    乔木不悦的道：“干什么？干什么？好好看。”

    李自豪：“哦。”

    此时十二支战队全部抽签完毕，各大战队欢喜不一。

    像a9战队就比较尴尬了，分到了a组。有god战队，eg战队这种豪强，也有tg战队和王族战队这种一线战队，这就已经占据四个季后赛席位了，哎。难道真的又要打保级赛了吗？

    a9战队核心中单浪漫是在是无语啊。

    抽签完毕后，大家讨论的更多的还是a组。

    看看a组的战队：eg，王族，god，tg。a9，sg！

    只能说不好打啊！

    再看b组呢：征途，荣耀，tcl，kg。lt，众神！

    b组实力差距有点大，泾渭分明的感觉。

    刘子光坐在台下苦笑着：“哎，今年又是死亡之组啊。”

    林天倒是无所谓，对他来说哪一次不是什么死亡之组？

    “嘿嘿，这分组好，锻炼人。”林天笑了笑，看了看前面，站了起来。

    “你这小子，乐观的很。”刘子光说。“你去哪儿，还没结束呢？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第953章：变态的小游戏！

    “汗，都结束了，接下来无非是训话什么的，听了想睡觉。”

    “你小子……”

    林天从通道走了过去，看见前面一个身影，他笑了笑，上前一步喊道：“风哥？”

    不过前面的人没有停，林天愣了愣，加快脚步上前，一把拍在了旋风的肩膀上。“风哥，干嘛呢？”

    旋风回过神来，看了一眼来人，是林天。

    他下意识的目光有些黯淡，不过依然淡淡的笑着：“哦，林天啊。”

    林天顿时愣了愣，非常不自然，他本能的感觉到有些不对劲，但是却不知道是哪里。

    他只能笑了笑：“刚才看你跑的那么快，以为你干嘛去了呢。哈哈，赶着约会啊。”林天说笑着，想到了旋风在追刘若琳的事情，就打趣说道。

    哪知旋风连半点反应都没有，似乎更加的……冷漠了。

    他淡淡一笑：“哦。没有，我去洗手间。”

    “额。”林天的手放在半空中不知道该如何是好，只好放了下来，他尴尬的挠挠头，干笑两声。

    旋风也笑了笑。只不过很平静。

    “春季赛，我们是一个组的对手了哟。”旋风轻轻一笑。

    “哦，额，是的。”林天想起来eg和god是一个组。

    “恩。”旋风点点头，随即去了卫生间。

    到底……怎么回事？

    林天看着旋风的背影，忽然觉得有种陌生感，为什么呢？

    他现在还不得而知。

    哎……林天叹口气，无奈的回到了座位上。

    抽签仪式已经结束了，林天和刘子光回到了基地。

    回头刘子光就将分组清晰的写在了战术板上，让大家更加清晰的了解自己的对手。

    对于god战队来说，今年的目标肯定不是仅仅进入季后赛这么简单，而是需要为季后赛争取一个有利的位置，这就非常重要了。

    所以常规赛的排名十分重要，任何时候都不得有闪失。

    只剩下十天的训练日子，一月的天气格外寒冷，但是各大战队的训练依然是进行的如火如荼。

    一些电竞记者们也是冒着严寒想要采访一些战队的选手们或者经理领队，查看一下训练程度。

    不过god战队为了保护队员，拒绝了一切采访，专心搞训练。

    在近乎封闭式的训练环境之下，十天很快就过去了。

    2017年lpl春季赛第一周的比赛也在今日打响！

    第一周第一个比赛日，进行a组的对抗，四支战队，两轮bo3的赛程！

    熟悉的场馆，熟悉的观众，熟悉的加油声。熟悉的lpl！

    在现场盛大的开幕式之后，主持人热情洋溢的主持风格也展现出来了，他激情四射的呐喊着每一只战队的名字，每喊出一个战队的名字，在巨大的电子屏幕上都会出现战队的巨大logo。

    当联盟主席邹华荣站在舞台之上。高亢的宣布lpl2017年春季赛常规赛生盛大开幕的时候，全场的观众们都在呐喊和欢呼着！

    等了许久的春季赛，终于来临！

    “好了，热闹的开幕式之后呢，让我们一起开看看今日的赛程有哪些。今天是进行的a组组内循环赛，第一场是征途战队打王族战队，第二场是god战队打a9战队！”

    “好，我们已经看到征途战队和王族战队双方的选手已经登场了，落座完毕。趁着选手们调试设备的时候了。我们来说一说现在进行的这个版本。”

    “目前呢，我们已经进行到了14版本，而且比赛版本有一个重大的变化，大家知不知道？”

    解说根号大声说道，现场很多观众都已经知道了有什么重大变化。

    “是的，那就是我们英雄联盟职业联赛已经引起了全新的十ban位！每只战队相较于以前的三个ban位还多了两个了，这对各大站队，各位职业选手的考验更加严峻了。”

    “每个战队增加到了五个ban位，一共十个ban位，ban人也分为了两个阶段，这更加体系了英雄联盟目前的阵容多样化和体系多样化，对于那些那些玩阵容组合搭配的战队来说十分有力。”

    “是啊，不过十个ban位了，也对各位职业选手的英雄池是个巨大的考验！”

    “我相信在十个ban位的引进下，lpl的比赛一定会更加精彩！”

    “好了。选手们已经准备完毕，进入了banpck！”

    “lpl2017年春季赛揭幕战，征途对王族！让我们，拭目以待！！！”

    解说高亢的声音响起，让现场的气氛变得特别嗨。

    但是god战队休息室里，魏来的表情就有点不对劲了。

    “额，天，天哥，我去上，上个厕所……”魏来着急的说。

    林天一愣。看了看时间：“额，小魏啊，十分钟前你不是刚去过吗？

    “啊？是吗？可是我这，我……”魏来脸有些涨红，林天苦笑一声，说道赶紧去。

    魏来直接奔了出去，周毅看的是哭笑不得。

    “这心理素质，也太差了。”

    “是啊。”朝阳也有些担心，“这要是待会上场尿急怎么办啊。只要比赛一开始选手是不允许离开座位的。”

    刘子光笑了笑：“什么尿急啊，他就是紧张，没事待会调节一下就好了。”

    “是啊，距离上场还早着呢，不着急。”

    等魏来回来，周毅拉着魏来一边去心里辅导去了，却被林天给拉住，说道：“又不是小孩子了，要什么辅导啊，来，小魏，这边。”

    林天招呼着魏来。让他坐下，打开电脑。

    周毅一看：“都什么时候，还让训练啊，越训练越紧张啊。”

    “谁说我让他训练了啊。”林天说道，随后打开了一个网页，小游戏网站，选取了一个小游戏，直接进入。

    很快载入成功，“这是……”魏来有些不解。

    林天说道：“诺，很简单。用鼠标控制这个小人，往前走，只要不碰到建筑物，行人，还有冒出来的火球就行……”

    “哦。”魏来点点头。“这样啊。”

    “是的，很简单，你试试，看看能过多少关。”

    魏来一听顿时来了兴趣，只是刚一上手。这第一关就挂了。

    魏来有些不敢相信，好歹是职业选手啊，怎么一关就挂掉了？于是又开了一局，这次时间长一点，四十多秒就挂了。

    “这……”魏来有些诧异的看看林天。

    而林天坐在了一旁。闭着眼睛笑着说：“不急，慢慢来，这就是个小游戏，你集中注意力打就行。”

    魏来听了之后点点头，深深呼吸着。随后开始集中精力打这个小游戏，努力操控着画面中的小人躲避着各种建筑物和技能。

    另一边……

    朝阳碰了碰李自豪的肩膀：“喂，老李，天哥让魏来玩那个变态的小游戏了。”

    “哦？”李自豪看了看，顿时眼神里闪过一丝后怕。

    哎。想当年，他被林天这么训的时候也是苦不堪言。

    每天必须过一关，否则就一直玩，一直玩。

    那晃动的屏幕，变态速度的小怪。时不时改变地形的建筑物，还有来来回回跳个不停的小人。

    自己操控的人物不砰到任何东西过关实在是一件困难的事情。

    虽然这可以很好的锻炼自己的手速，但是嘛，李自豪还是宁愿在游戏里训练。

    这个不叫训练，这个叫做折磨啊。

    李自豪叹息一声：“哎。为小魏默哀啊。”

    “是啊，哈利利亚。”朝阳说道。

    比赛在进行着，众人在电子大屏幕上看着，魏来一个人专注着小游戏。

    死了一次，又重来，再死，再重来。

    终于经过无数次的失败后，魏来眼睛一亮，激动的过了一关。

    “哟，好不错。”林天笑了笑。“现在再第二关。”

    “额，还来？”

    “怎么？不想玩了？”

    “不是，额，好！”魏来坚定的道。

    十分钟后，魏来苦笑着道：“天哥，这关好难啊。”

    “废话，不难我让你玩啊。”林天笑了笑，“继续努力，不要着急。”

    众人纷纷啧啧嘴，暗道魏来有点可怜。

    当魏来失败了三十八次的时候，王族战队和征途战队的第二局比赛已经开始了。

    第一局征途战队完美的掌控了比赛，三十分钟结束。

    第二局一开始，征途战队就送了一血，圣僧很快就把握住了这个机会，在前期帮助上下和下路分别又取一个人头。

    王族战队这一把开局非常的好。

    比赛继续着，魏来的受虐之路也在继续进行着。

    终于……魏来还是没有通过第二关。

    “怎么样？这个难不难？”林天笑着问。

    “难！”又阵亡一次的魏来抬起头狠狠的点点头说道。

    林天笑了笑：“那和打英雄联盟相比呢？”

    魏来认真的思考了这个问题，随后坚定的说：“这个难！”

    “那不就结了？”林天说到，“还紧张吗？”

    魏来一愣，忽然发现刚才的时间他一直沉浸在小游戏里面，并没有想比赛的事情，也没有想会怎么样，居然心情就放松了。

    他尴尬的一笑：“额，没有了。”

    林天拍拍他的肩膀：“准备一下，上场了。”

    “好！”

    魏来站了起来，充满自信！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第954章：新人登场！

    魏来站了起来，充满自信！

    李自豪，朝阳，柠檬纷纷震惊的看着林天，竖起大拇指，用崇拜的目光说道：“天哥！牛逼啊！”

    林天没好气的白了他们一眼。

    王族与征途战队的第二场比赛，最终还是由征途战队获得胜利。

    虽然圣僧在开始对征途战队造成了很大的麻烦，但是中期一直没有打开局面，后期被征途战队一波打回来了，直接gg。

    2017年lpl春季赛揭幕之战！

    征途战队2：0打败了王族战队，获得开门红！

    赛后采访中，征途战队队长黄毛十分平淡的说取得这场胜利并不算什么，因为他觉得王族战队今天根本就不在状态。

    此话一处，大家都有些诧异，对于黄毛如此开诚布公的说明王族战队不在状态也是很少见的。而纵观两局比赛下来，王族战队表现的中规中矩，第一局大家似乎都没有从假期中的生疏缓过劲来。

    到了第二局王族战队打野圣僧在开局建立了很好的优势不过很可惜他们并没有能够在线上给予对手很大的压力，导致征途战队c位发育的都很好，后期一波团战带走了王族战队。

    “有点可惜啊。”朝阳啧啧嘴。

    林天笑了笑：“可惜什么？状态不好而已。赶紧上场了。”

    朝阳笑了笑，随即站了起来，而孙策则安稳的坐在椅子上。

    是的，这场，首发上单是朝阳。

    “老哥。加油啊！”作为朝阳的好兄弟，柠檬当然要给朝阳好好加油。

    “没问题，老哥。”朝阳笑了笑。

    “额，我的意思是你尽量不要被对面杀穿就算你赢了！”

    “你妹！！”

    魏来深深呼吸一口，李自豪走了过来，拍着他的肩膀，笑着说：“走兄弟，哈哈，虐他们去！”

    “额，咳咳。咳咳……”

    着自信，无比的强大啊。

    赛场上。

    “欢迎回来，上一场征途战队完美的二比零战胜了王族战队，真的是很精彩，现在出场的是god战队和a9战队！”

    “作为备受关注的god战队中单新人魏来，相信大家都很好奇这位新人的实力，再接下来的对战中，魏来将要面对的是a9战队当家中单浪漫，作为国产老牌中单选手，浪漫的实力毋庸置疑了，这对魏来的考验也非常大啊。”

    “a9战队在上赛季成绩不佳，不过却胜在稳定了，转会期也没有什么动作，看来俱乐部是有意要将这套阵容磨合开来。”

    “一般来说，只要阵容稳定，长期磨合，在配合上是完全没有问题，这是a9战队相对比god战队比较优势的地方。”

    “好的，现在双方的首发阵容已经出现了，我们来看看……先是a9战队的。还是没变，一样得先发五虎！”

    “恩，god战队这边……额？！上单居然是……朝阳？！”

    当电子大屏幕给出了这个信息之后，现场的观众们也是一脸懵逼。

    不会，上赛季发挥这么稳定。这个carry的孙策居然替补了？

    一些孙策的粉丝替他们叫屈，觉得朝阳转变位置实在是太频繁了。

    中单转辅助，辅助转上单，又上单转中单，现在又回归到上单！

    这朝阳在干什么？俱乐部在干什么？朝阳是全能高手吗？

    根号笑着说：“其实朝阳选手在一年前也转变位置定型了。主打上单，之后的转位置是为了配合队伍的需求，不得不说，朝阳这位选手的奉献精神真的值得我们大家学习。”

    现场给了朝阳很多掌声，诚然。朝阳的技术并不是最顶尖，但却是最奉献，最配合战队的。

    刘子光也曾公开说明觉得俱乐部对朝阳实在是亏欠太多，如今作为首发上单登场，自然也是没有任何问题。

    打野方面依然是孤狼，孤狼同时也入选了最佳新人，虽然没有获奖，但也是一种肯定。

    如今的孤狼时而激进，时而稳健，风格多变。

    再就是中单的……魏来！

    当镜头给到了魏来时，现场的加油声并没有多大，反倒是都好奇的打量着这位新人中单选手。

    有人说魏来出道起点就很高，也确实是如此，很多人都没有比赛可打，而魏来。一个新人选手，一上来就打lpl，还是首发，还是god战队这种强队！

    不得不说，魏来真的让人很羡慕啊。

    “这位魏来选手，我们并没有掌握太多的资料，但是这里显示说魏来是一名支援能力很强的选手，英雄池也很深，而且god战队官方不止一次的说魏来与队伍磨合度很不错，我们对他十分期待啊。”

    “是的。期待今天的首秀，魏来能够给我们带来更多的惊喜。”

    “接下里是adc，李自豪！！”

    “最佳新人获得者！国产adc绝对的新希望！”

    “吼吼吼！！”

    刚介绍李自豪的声音还没落下，现场就响起了热烈的欢呼声，对于这个敢打敢拼。敢秀敢拼命的小胖子，大家都很有好感。

    尤其是在他实力还这么强的情况下，李自豪可以说是目前god战队中除了林天人气最旺的选手了。

    “哈哈，感觉好几个月不见，李自豪又胖了不少啊。”

    “是啊，看来是德杯夺冠之后又吃了不少好吃的。”

    解说调侃着，观众们也笑着。

    当god战队辅助选手，镜头给到林天的时候，全场爆发出了山呼海啸般的呐喊声！

    god战队的粉丝，林天的粉丝，李自豪的粉丝，朝阳他们的粉丝全部都在为林天加油！

    那震天动地的呐喊声，欢呼声，有些激动的粉丝甚至从座椅上站起来，挥舞着手中的旌旗，应援棒，场馆似乎成为了god战队的主场了。

    就连之前征途战队和王族战队的粉丝们也有些在为林天加油。

    完全是个人，他们就算是对god战队无感，但是对林天却是很喜欢，纷纷为他送上了祝福。

    许多人感慨着现在林天的人气居然已经达到了这种程度了。说是lpl最高的人气也不为过了。

    就现在能够和林天拼人气的也就旋风他们几个了。

    想起一年多以前，林天还是一个初入联盟的愣头青，但是现在呢，却成为了lpl的顶梁柱！

    林天的成长，的确让人敬佩啊。

    作为队伍中的新人魏来。看到队长如此的人气，心里也是充满了感慨，他暗自决定这局一定要好好打，不能给队长丢脸！

    魏来知道林天坚持要把魏来带进god战队承担了多大的压力，不仅来自队伍内部。还来自外界的舆论压力。

    为了不让队长难堪，林天给自己定了很大的目标。

    双方开始banpck，新加入的十ban队伍在训练赛就已经有过接触，现在并不算陌生。

    god战队在方，a9战队在红方。

    开局三个ban很快给出之后，god战队一抢了卡尔玛。

    额，这么早就拿辅助啊，大家有些失望，还希望林天回归辅助位置后能够打出一些比较奇葩的操作呢。

    不过卡尔玛现在这个版本就一个字：强！一抢也没有任何问题。

    随后的banpck都很常规，在红方三楼选择之后，进入了ban人的第二阶段。

    a9战队再次ban掉了一人，随后god战队ban掉一人。

    直到双方把五个名额全部用完，再进行pck。

    这样的分阶段ban人也更加针对队伍的阵容，对队伍适应阵容改变提出了很高的要求。

    紧接着选人完毕，备受关注的魏来。选择了发条中单，中规中矩。

    面对的是浪漫十分强势的辛德拉，目前这也是热门中单，并没有太多的意外。

    开局很平常，大家都在线上安稳的对线。下路god战队依然打的很强势一些，林天重新回归辅助位置，让导播给了下路很多的镜头。

    看到林天和李自豪这对熟悉的组合依旧打的这么强势，大家都是看的十分开心。

    一血发生在上路，五分钟。a9战队打野狮子狗直接抓上，朝阳一着不慎被抓死了，交出了一血。

    “哎呀，朝阳在想什么啊？”

    “我去，上来就送一血啊，这哥们有点猛啊。”

    “哈哈，朝阳怎么回事啊？是不是又要送啊。”

    “就说不要上朝阳，那么厉害的孙策不上，不知道god战队再想什么。”

    粉丝们开始吐槽了，队伍语音频道内。朝阳尴尬的一笑：“嘿嘿，长久没打上单，手有点生。”

    众人：“……”

    “我说老狼，快来抓一波啊！我不是老孙你就不来上是。”

    孤狼：“……”

    “真的，你刚才来的话他就死了啊老哥。”

    “你打游戏的时候要是能够闭上嘴。实力绝对更上一层楼。”

    “切……快来啊。”

    “闪现时间。”

    “哦，”朝阳说道，随后在聊天框里输入到：！

    意思是上单的闪现cd在十分钟十七秒的时候刷新好，这是打野重要的gank参照数据。

    果然，孤狼老谋深算，没有在第一时间去抓对面上单，而是等了很久，在对面打野狮子狗也确定孤狼不在的时候，孤狼突然窜出来！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第955章：开门红！

    上野的配合瞬间就将a9战队上单淹没。d7cfd3c4b8f3

    “嘿嘿，老哥猛啊。”

    孤狼道：“打不赢，你就挂机。”

    “哎？哎？哎？怎么说话的呢？老哥我怎么可能打不过呢？刚才那只是一个失误，是失误你懂吗？”

    魏来听了一阵尴尬，大家原来打比赛这样放松了，可是他可不敢放松。

    他的发条看中一个机会直接指挥着魔偶砸在了辛德拉的身上，瞬间打出一套，还打出了雷霆！

    有机会！

    魏来一阵欣喜，于是再度冲上去平a之后接技能，并且直接套上了点燃！

    根号惊讶的说：“发条想要单杀了！现在就给上了点燃？有点早。”

    “恩？很刚啊，发条的大招要拉了，很快！噢！！逼出了辛德拉的闪现！这波不亏啊。”

    “我的天！魏来还要上啊！”

    镜头之下。魏来的发条打的非常凶悍，套上显然之后追着辛德拉打，浪漫的血量已经下降的有点多了。

    在这种情况下，浪漫反手一个e技能推出来。可是没想到魏来直接利用一个小走位就躲开了辛德拉的e技能。

    哇！这个走位，可以啊！很细节！

    恩？！

    真的单杀了啊？！

    god战队的粉丝们一阵欢呼，就在最后一刻，发条的魔灵要下去的瞬间。浪漫的的辛德拉抓起身边的球狠狠的砸在发条的身上。

    大招！

    贯穿了发条的身体！

    “哎呀！！！”

    最后一刻，发条倒下了！

    辛德拉差一丝血就死了！

    真的可惜啊！

    根号说道：“发条就差一点就单杀了辛德拉，最后时刻，还是浪漫稳住了，魏来作为一名新人还是有些急躁啊。”

    “是啊，希望这被单杀不要影响到魏来的心态。”

    观众席上，god战队对魏来的表现十分不满，一阵鄙夷。

    本来想上去单杀别人。却别对方反杀了？

    真的是菜啊！好丢人啊！

    这个魏来，真的不怎么样啊。

    许多god战队的粉丝们都在吐槽着，魏来即使没有听见，他也能够感受的到现在场上是什么样的。

    “对，对不起……”魏来红着脸，自责的说。

    朝阳最先大声说道：“哈哈，这算什么啊？我刚才也被杀了啊，没事的！”

    “这是比赛，单杀和被单杀是常有的事，不要太放在心上，接下来好好打。”孤狼说道。

    魏来点点头，心里还是很过意不去，自己的首秀啊，他十分想证明的时候，单杀却闹出了笑话。

    “哎……”

    林天这个时候说道：“浪漫是一位经验十分丰富的中单选手，论起经验。恐怕联盟中没有几个人有他经验丰富，他也是第一代lpl成员，你想要在线上单杀他在线上很难完成。”

    “刚才的辛德拉看似一直处于下风，实际上是浪漫在找机会。一击必杀的机会。”

    “你的发条可以被躲开大招，单杀辛德拉的大招你却躲不了。”

    大家都在鼓励魏来，林天却是用几句话就分析了刚才的局势，魏来听了之后牢牢的记在心中。

    比赛还在继续。场中的局面对a9战队来说还是不错的，拿下了两个人头，中单显得更有优势。

    但是在游戏时间十分钟god战队下路双杀a9战队下路！

    观众们欢呼着，熟悉的god战队下路组合又回来了。

    a9战队下路实在是无可奈何。他也没办法啊，实在是实力有限啊。

    在god战队下路取得了优势之后，比赛就变成了标准的god战队模式。

    下路带动全场，下路一塔早早的推掉，然后转上，转中，入侵野区。

    一连串的动作让a9战队有些应接不暇了。

    上单势均力敌，中路优势，打野和下路全部是劣势，在中期的小龙团战钟a9战队败的非常惨。

    很快在林天的李自豪的带动下，god战队连续攻克了a9战队的下路二塔，下路高地。

    二十一分钟破掉了下路高地！

    二十五分钟破掉了上路高地！

    二十八分钟直接一波gg带走了a9战队！

    快！实在是快！

    god战队粉丝们欢呼着god战队以这样标准的方式获得了春季赛的开门红！

    他们的确很兴奋。虽然刚开始上单朝阳被抓死，中单被单杀，但是随后god战队还是稳住了阵脚，强势击溃了a9战队的防御，拿回来胜利！表现了一个强队应有的风范。

    在第二局比赛中，下路组合继续之前的强势，打的十分激进，李自豪一次单杀对面adc。辅助林天两次致命控制住adc，完全杀崩了a9战队的下路组合。

    虽然浪漫中途来游走支援了一波，打野基本上常蹲在下路，但是没用啊。

    孤狼同样也在下路住着。和林天和李自豪三个人甚至都可以组成一桌麻将了。

    根号搞笑的解说方式让观众们大笑不已。

    接下来的比赛就是一边倒了，a9战队在整体上和god战队还是存在着很大的差距。

    这第二局就直接体现出来了，这局在二十五分钟就结束了比赛。

    媒体记者们对god战队战胜a9战队就一个词：摧枯拉朽！

    真正展现了一个lpl强队的实力，众位观众们竖起大拇指，这才是lpl豪强的实力嘛。

    不过大家在看到god的强悍实力时，也观察到中单魏来在第一局刚开始企图单杀浪漫被秀之后，剩下的时间都是打酱油一般的小透明。

    可以这么说，看了god战队的比赛，大家似乎都只有一个想法：哟？god战队还有一个中单啊。

    不能说魏来表现的差，而是其他几位表现的太抢眼了。

    林天全场带节奏，李自豪杀爆全场，孤狼全场入侵野区，朝阳也是各种传送支援绕后很及时，很亮眼。

    唯有这个魏来……真的没有存在感啊。

    于是大家说道在god战队打中单实在是太简单了啊，我去也能行啊。

    我上我也行！这是大家在看到魏来在god战队的表现之后，经常说的一句话。

    而赛后的媒体记者们大肆宣扬之后。也将魏来推向了风尖浪口。

    于是很多不明白的粉丝们纷纷跑到god战队官方微博下面去说，说魏来实在是没有什么用啊，看不出来打首发的作用。

    这段时间，魏来承受了很大的压力。这些东西他也看在眼中，但是唯有默默的承受下。

    队长在替自己辩解，官方说着自己是新人，潜力巨大。俱乐部说愿意陪自己一起成长，队友无时无刻不在安慰自己。

    我还有什么理由不去努力？不去奋斗呢？

    魏来深深的呼吸一口，继续研究之前的比赛视频。

    “哟，还没睡呢。”林天来到训练室说道。

    魏来支支吾吾的说自己还在看比赛复盘视频呢。

    林天笑了笑：“今天不是已经做过复盘了，这些东西你记得就好，反复的看容易形成累赘。”

    “哦。”魏来显得有些没精打采。

    “还在想今天被单杀的事呢？”林天说道。

    魏来点点头，有些尴尬。

    林天索性坐下来，他递给魏来一瓶饮料说道：“我想起了第一次打比赛的时候，也是像你一样紧张。”

    魏来很好奇，小心翼翼的问道：“队长第一次打比赛的时候……是什么样子呢？”

    “呵呵，那个时候啊。”林天笑了笑，“是在次级联赛呢。lta战队，我第一次登场，没操作好，搞出了一个闪现撞墙这么乌龙的笑话。”

    “啊？”魏来看着自己最崇拜。最敬重的队长，实在是无法与闪现撞墙这样的操作联系在一起。

    “怎么？不相信？”林天问。

    “啊，当然不是。”

    “这有什么好奇怪的？只要是职业选手，都会有失误的时候。何况你这也不是失误，应该说你作为一个新人中单差点就单杀了lpl成名已久的队伍核心王牌选手。”

    魏来苦笑，这有什么区别呢。

    林天笑了笑：“你看你这样想，是不是就顺畅很多了？”

    “额，好像是……”

    林天大笑一声，拍拍他的肩膀：“明天没有我们的比赛，睡个好觉，联赛比的状态。加油，争取跟上来！”

    看着林天的背影，魏来没来由的升起一股信心！

    是的，跟上来！！

    队伍现在实力强悍。可不能因为我一个新人被对手抓住机会啊！

    “队长，你放心，我一定会努力的！！”

    2017年lpl春季赛第一周第二比赛日是b组大战，eg对战tcl，kg打众神！

    令人失望的是备受关注的荣耀战队在今天并不会出场，不过也有eg战队与tcl对抗这样的强强对碰，看点也很多。

    而kg战队与众神战队的对战，大家则是关注度比较小了，忘尘转会荣耀之后，kg战队实力大幅下滑。

    接替忘尘打野的是kg战队的替补，实力早在上赛季就看到了，并不是特别出众。

    这样一个打野能够肩负起重任吗？

    大家十分怀疑啊！

    于是在kg战队与众神战队的对抗中，大家更加看好众神一些。

    果然，众神战队在本赛季没有换人，依旧是首发五虎！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第956章：TCL战队的西瓜！

    众神战队早磨合了一个赛季之后，这套阵容潜力十分大，雷神，水神选手经验也是慢慢的丰富，操作什么的都没话说，就欠缺一个机会。

    第一场，众神利用四一分推打败了kg战队，气势如虹！

    第二场比赛，众神战队又是前期巨大的优势，但是这一次kg战队找到机会一波将比分扳平，打倒了第三局！

    虽然这两只战队没有什么特别的明星选手，但是却打的很精彩。观众们看的也嗨。

    第三场比赛打的很激情，两边有来有回，甚至两边都互相推了一路高地，还是平分秋。

    在这种情况下。众神战队辅助水神一波神级闪现开团，给了众神战队机会，最终站在了最后，他们以一波完美的零换五结束了这个b03的比赛！

    众神战队以21战胜了kg战队。取得了开门红！！

    赛后，水神飞快的给林天发来一个消息：“哈哈，天哥，你看比赛没？看我牛逼不？”

    林天淡淡的回了一句：“不看。”

    “恩？！”水神一愣，随即破口大骂：“操你妹啊！！”

    “文明用于，好歹是职业选手。”林天幽幽的说道。

    “我去你……”水神恶狠狠的道，“我祝福你们下局和tg的比赛翻车。”

    “翻车不是很正常啊？你刚才那场还空了个大呢，别以为我没看到啊。”

    “滚滚滚！！”

    水神愤怒的发着消息。魏来在一旁看的很是尴尬啊，队长平时对自己说的是那样的正经，怎么和其他职业选手有些不一样啊。

    第二局的对战，是eg战队与tcl战队的赛季首秀，eg战队自改变阵容以来也备受关注，而tcl战队则是并没有做太多的调整。

    tcl战队以上单西瓜为核心，中单韩援选手朴礼贤为突破点，形成了一套中上野联动非常强的组合，在联盟中锤炼了很久，eg战队不得不重视。

    在开赛前，各位预测的大手子们纷纷觉得即使eg战队现在双核心韩援离队，但是中单斯考特原本就在队伍中，磨合对不成问题，心来的adc选手t在被爆出的训练赛成绩来看也是很不错的。

    毕竟有旋风这样明星选手和老将稳住，eg战队应该还是可以安稳的拿下tcl战队的。

    首局双方选择阵容完毕，tcl战队西瓜拿出了凯南。在线上打的十分强劲，eg战队上单玩的是大树，上单三幻神之一，只有那么的无敌。

    不过西瓜开局非常不错。精准的利用凯南的被动打的大树差点被单杀，交出了闪现。

    “噢！由一次精准的q技能，西瓜的技能命中率是真的高啊，对凯南的把握也越来越强了。”

    “恩。是的，西瓜两次入选上单全明星证明了他实力，他在tcl战队的核心地位是和其他战队并不相同的，这次拿出凯南。想要carry的心应该非常大。”

    “毕竟是面对eg战队，还是要谨慎为好。”

    “恩？旋风来了上路，看来是想搞些事情，西瓜发现了吗？西瓜发现了！！！”

    “凯南在走，旋风的男枪滑步走了过来，这是硬拼到底啊。”

    旋风的强行gank，把西瓜终于给抓住了，经过了这波西瓜的强势暂时缓解了一波。

    人头给了旋风的男枪，并没有给到上单大树，在凯南传送上线的时候，大树依然很难受。

    而tck战队打野也趁此机会拿下了第一条小龙，水龙。

    开局节奏有来有会。转折点发生在十五分钟，中路两边中野的一个对抗。

    eg战队adc选手t一个神来的寒冰大招魔法水晶箭命中了中单朴礼贤的蛇女！

    眩晕：三秒！！

    全场震惊！

    噢！！

    牛逼啊！

    从下路那么远射来的大招就能够命中啊，可以的，eg战队的粉丝们对这个t欢呼的十分给力。

    旋风和斯科特也很给力，直接合力击杀了蛇女，随后对打野一通乱追，拿下中路一血塔。

    接着又是熟悉的eg战队节奏，疯狂的进入野区。以旋风强大的接管野区的能力掌控了比赛。

    这一局在三十七分钟结束比赛，eg战队以一比零领先tcl战队。

    许多eg战队粉丝们出了一口气，觉得现在eg战队虽然是换了人，但是打法依旧没有变过。而且新加入的两名韩援实力也很强劲。

    或许真的能够复制eg战队在lpl的统治力呢？

    大家这样想着。

    但是第二局比赛tcl战队就给eg战队好好的上了一课！

    依然选出了凯南上单的西瓜，面对的是eg战队上单慎！

    凯南，四分五十三秒单杀慎！

    点燃了全场tcl战队进攻的号角！

    七分钟，tcl战队打野来到下路gank，t一个走位失误被tcl战队抓住机会，随即连环致命控制秒杀了t。

    随后凯南传送下路，一个大招天崩地裂，瞬间让赶来的旋风也丧命了。

    十分钟的时候，tcl战队就将经济拉开到了五千！

    十分钟，五千！

    这完全有些超乎了想象啊，tcl战队调整的能力这么强大啊？

    刚才上一把的失败没有给大家带来失望什么的吗？

    看来是没有啊！

    tcl战队在二十五分钟就尝试一波，西瓜回城后传送到了大炮车上，随后又是一波凯南大招进场，瞬间将双c位控制住。

    一波团灭gg了eg战队！

    tcl战队搬回一局，双方战成一比一平！

    “厉害啊！西瓜的凯南真的强！”

    “是的，你看这大招放的完全无敌啊。eg战队根本想不到西瓜的凯南现在发育成了这样。”

    “是啊，每次凯南的大招开出来，eg战队全员撤退，根本没法打。”

    “这把绝壁是凯南的mvp。”

    西瓜获得了mvp。将比分拉成了平局，双方战成了一比一平。

    tcl战队的粉丝们很开心他们的队长西瓜又一次carry了队伍，西瓜又一次证明了他在tcl战队的地位和实力。

    可是有些人也很担心，tcl战队这些年一直不上不下。是不是就太依赖西瓜去carry了。

    西瓜carry了，tcl战队就赢！

    西瓜发育差，被针对的太厉害，tcl战队就赢不了。

    这种情况是让tcl战队粉丝们又十分担忧的一件事，因此在第三局比赛，看到eg战队ban掉了三个上单之后，十分气。

    “哦？三个上单啊，eg战队太针对西瓜了。”

    “是啊，我看看一选啊，eg战队再选什么，剑姬，凯南。兰博三个全部ban掉了，全是西瓜的拿手英雄，难道eg战队再选一手别的，封锁四手上单？”

    “额。不会，这一招也太狠了。”

    “呵呵，对付全明星级别的选手就是这样。”

    果然，eg战队一选的最近上单大热的杰斯！

    当杰斯选出来的时候。许多tcl战队的粉丝们觉得十分无奈，纷纷大骂eg战队真的是阴。

    不过也就是发发恼骚，eg战队的做法完全没有任何问题，你西瓜强势是，那我就直接封锁你，封锁到你哭为止。

    tcl战队这边教练组也是眉头紧皱，似乎还在抉择，最终他们没有选择拿上单。毕竟好用的都给ban掉或者拿来用了，tcl战队上单反倒是不那么着急选了。

    先选择其他的位置，不过解说却在这个时候提出了一个问题，十分关键的问题：“如果tcl战队现在还不选择上单的话。待会第二阶段ban人的话，会不会直接爆炸啊。”

    “有这种可能，毕竟eg战队还有两手ban位，如果在第三手之前tcl战队不选择上单的话，eg战队再ban两个上单，那么留给tcl战队的上单英雄选择就不多了啊。”

    “恩，这种策略是新出现十个ban位的时候一并带过来的思路，各大战队都会利用，尤其是向tcl战队这种战队特点十分鲜明的战队。”

    结果，一切都如解说所言，tcl战队前面三手没有选择拿出上单，eg战队在接下来的两个ban位中继续ban掉了两个上单英雄：鳄鱼，巨魔！

    一个对线霸主，一个带线霸主！

    eg战队简直太针对tcl战队了！

    god战队训练室里，结束训练的队员们看起了比赛，朝阳等人十分鄙视着eg战队的做法！

    “我去，先三个ban位，再抢一个，再来两个ban位，把西瓜限制的也太死了。”

    “就是，一点风度都没有啊。”柠檬耸耸肩。

    林天笑了笑：“这里是职业比赛，能赢就好，要什么风度？”

    “可是这也太阴了啊。”

    “我倒是觉得eg战队的做法挺好的，下回我们碰到tcl战队的时候也这么用。”

    “哇，天哥，不是，我们也要这么打啊。”

    “好的战术我们为什么不采取一下呢？”林天微微一笑。

    “额，咦？西瓜居然用……大树？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第957章：上野的轮换！

    这一说，大家都凑了过来，看到tcl战队最后一手上单，真的使用了大树，也让林天微微一愣。

    lpl的人都知道西瓜是一位极其追求输出的上单英雄，他的英雄不是纯输出就是半肉半输出，很少，不，是几乎没有使用大树，波比，泰坦这样的英雄。

    现在来说，大家还是第一次看见了西瓜使用出了大树！

    是的，大树，上单三幻神之首！

    作为幻神，就是很肉。很能混，很无赖的那种英雄。

    没有什么太多的操作，但是血多，血厚，魔抗高。护甲高，血量高，你c位要打半天，甚至还不掉血呢。

    西瓜曾经在公开场合说过不喜欢这样的英雄，可是现在居然真的拿出了大树。实在是有些令人惊讶啊。

    解说们也很好奇西瓜现在拿了这样一个不符合他风格的英雄，觉得有些担心。

    不过话说回来，作为一名职业选手，什么样的英雄其实都会的，只是熟练度不同而已，而且因为在赛场上需要配合阵容来打，所以感觉上就那么几个英雄。

    真要拿出来，也会打的很好。

    eg战队的意图或许就是逼出西瓜使用这类型的上单，然后在游戏里疯狂的针对西瓜。

    进入游戏后，eg战队将针对上路做到了极致。甚至第一个蓝buff都给了杰斯！

    在线上，拥有了蓝buff的杰斯打大树简直是无敌啊，一级的大树可不是很肉，现在被有蓝buff的杰斯锤的找不着北了，相当的狼狈啊。

    西瓜线上陷入了被动，打野赶紧来帮忙，不过效果不太好，旋风明显也是有察觉，基本上就住在上路。

    双方的上野在上路展开了激烈的交锋！

    五分钟，旋风击杀了一次西瓜，七分钟，大树又击杀了一次打野！

    两个人头的确立代表了eg战队上野在前期的优势，的确是很大。

    西瓜拿出大树这种英雄的时候，tcl战队整个体系变得很奇怪，忽然一下子不知道该怎么去打了。

    在前期频繁收到eg战队的干扰和入侵，解说也说到找这样下去的话，大树在线上就崩溃了。

    一个发育不好的大树扛不了多久的，因此很多tcl战队的粉丝都在着急。

    在又一次被杰斯消耗的回家之后，西瓜忽然掏出了这样一套装备。

    三个多兰戒！

    不会！大树出三个多兰戒啊！这还是要干什么？

    解说们也是很奇怪，不知道西瓜的用意是什么。上单出三个多兰戒大家从来没有见过。

    “增加续航和耗线的能力，西瓜想打线上了。”林天摸着下巴说道。

    “不会，大树和杰斯打线上？这大树是要被耗死啊。”

    “说不定呢？大树的树儿子和q技能消耗能力也不错，而且清兵很快，西瓜这样打就是为了用坦克型英雄来延续自己的风格。”

    大家听林天这样一说。都在捉摸着这句话，确实啊，三个多兰戒，用坦克型英雄来打消耗，在线上争取打出优势。这就是典型的西瓜打法。

    现在西瓜换了一个类型的英雄但是却换风格？还是要这样打？

    众人看的依旧是很兴奋啊！

    果然，三多兰之后，带给大树的法术强度的增加，三个叠加在一起，虽然很小。在前期也是很厉害的。

    并且西瓜的走位十分风骚，躲开了杰斯的一炮之后就是w捆上去，eq技能全部往杰斯身上扔！

    “我靠！”杰斯顿时一惊，预判失误，这个q技能能够这样命中，自己的血量在下降。

    树儿子的减速和伤害，小兵的伤害也一起攻击他！

    三个多兰戒的效果很快就打出来了，杰斯被打成了残血，狼狈回城！

    解说大喊一声漂亮！十分激动！

    现场的观众们也是为tcl战队和西瓜呐喊加油，西瓜这位明星选手，用自己独特的出装方式告诉了大家，想要针对他，没门！

    这是西瓜第一次在大家面前使用出幻神英雄，而且骚出装也是独领风骚啊，很多人都争相模仿。

    这场比赛前期tcl战队被压着打。中期在西瓜的带领下终于找回来了节奏，打了有来有回。

    但是毕竟是大树，tcl战队第一次使用出了这种阵容，还是有些不熟练，最终还是败给了eg战队。

    比赛结束，eg战队二比一取得了胜利！tcl战队虽败犹荣，尤其是西瓜的三多兰戒在很长一段时间内都被大家争相模仿着。

    林天看着比赛录像，神情有些凝重。

    “怎么了？”乔木问道。

    “西瓜为了团队，在改变。”

    乔木看了看，点点头。的确，西瓜这一场的大树发挥的非常好，虽然tcl战队输掉了比赛，但是这也给了各大战队一个提醒，再想用这样限制西瓜的方式来打败tcl战队。估计是不可能的了。

    “是啊，tcl这支战队，会是一个巨大的威胁啊。”

    “一直都是，不是吗？”林天笑了笑。

    乔木说道：“明天有比赛，早点休息。”

    林天点点头，往宿舍走去。

    “林天。”乔木问。

    “怎么？”

    “你觉得我们战队春季赛会到达什么高度？”

    “冠军。”

    乔木笑了笑，让他去休息。

    几个教练心里不是没有担心，新人中单魏来能否扛得起大旗？！

    上野的轮换能不能对队伍取得效果？

    重回辅助的林天在下路是否依然充满了压制力？

    这一切，都是未知的。

    2017年lpl英雄联盟职业联赛春季赛第一周第三比赛日，第一场比赛，god战队vstg战队！

    在公布首发阵容之后，大家惊讶的发现，居然换人了，而且一换就是换了两个人！

    前面是上单朝阳，打野孤狼，而在今天换成了上单孙策，打野柠檬！

    中下的首发，魏来，李自豪和林天依然没有任何变化。

    解说们调侃着god战队只想要练出两套阵容来啊，上野的轮换给了god战队很多变换的风格。让对手针对性变得很低。

    或许，这就是god战队的目的。

    但是在队伍内，教练直接表明这样轮换的目的只有一个：练阵容！

    春季赛前半段，战队直接要求放弃战绩，以练习阵容为主。当搭载着两套上野阵容的god战队完全磨合成型的时候，这就是恐怖的时候了。

    第一场比赛，孙策和柠檬的上野组合变得尤为关注，尤其是柠檬登场，拿出了自己成名已久的螳螂。也让现场响起了一阵欢呼声。

    柠檬进入god战队的时候比其他队员都早，不过一直都是游走在替补和首发，今天大家都希望看到曾经的那个逆天螳螂。

    初期tg战队的思路非常明确，打野盲僧二级来到上路gank孙策，被孙策完美的预警躲避开，随后盲僧直接不走，来反god战队的红buff。

    “哦？柠檬这里有个失误啊，红方的红buff大意了啊，他下半野区开，并没有注意到盲僧的动向，估计要送给对面三buff了。”

    “恩，或许是god战队的策略，现在这个盲僧如果来拿红buff的话，孙策一定会过来支援。”

    “开始动了，这波怎么说。”

    盲僧直接入侵红buff。孙策第一时间发现，打了一个信号，随后魏来也是着急的往上面走，但是却被tg战队中单宋成进缠住，红buff已经打了一半了。比较危险。

    在这种情况下柠檬毅然决然的去入侵对面的红，解说说道：“哎呀，方的红已经被盲僧拿走了啊，柠檬这波决策真的失误啊，看来真要送给对面三buff了。”

    god战队的粉丝们有些无奈。柠檬很长时间没有上场了，这一上场就被套路了一波，难免心中焦急啊。

    柠檬也是有些无奈，他当机立断，直接放弃了入侵野区，那里也没有野怪给他刷，而是来到来下路。

    “天哥，想办法打一波，老孙，小魏。这个红不要了，保证线上。”

    两人立刻停手，随后就看见柠檬的螳螂直接来到了下路，林天的娜美看准时机给李自豪的寒冰加上一个e技能之后，跟着平a。

    维鲁斯的速度十分慢。柠檬一喜，有机会。

    于是直接奔了出来，目标直取维鲁斯！

    维鲁斯大惊，直接交出闪现，也不含糊。

    可是他没有想到林天会还这么刚，在他交出闪现的瞬间，自己也是闪现按了出来，然后娜美的水泡精准的落在了维鲁斯的身上。

    “噢！我的天！这个水泡，简直是无敌啊！”

    “完了，维鲁斯危险了啊。”

    “tg战队要送出一血了。”

    “辅助的虚弱给了寒冰，寒冰强力打出输出，还有螳螂的进场……”

    “伤害，够不够……一下！噢！寒冰补充了最后一下平a！”

    god战队拿下一血，维鲁斯阵亡！

    现场一片欢呼声，之前说着柠檬出现了大失误的解说也是尴尬的不行啊，刚说柠檬失误，紧接着他来一个就紧gank，而且还成功了！

    那叫一个尴尬啊！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第958章：魏来的心态！

    你说这波气不气？！

    解说们尴尬的不行，只好寻找其他的话题。

    “咳咳，不得不说这波能够击杀，娜美的q技能是关键啊。”

    “额，是的，林天闪现一个q技能直接锁定了这个一血。”

    解说只好把话题往林天身上引，是林天大神打的好，这总么问题。

    维鲁斯也很懊恼，螳螂在野区，队友是提醒过的，但是他并不太在意，因为螳螂是来反野的，没有野怪自然会走，可是他万万没有想到这个人居然这么的刚。

    没有野怪反野就直接gank？关键是还成功了。

    哎，好气啊。要不是那么水泡，自己还不会死呢。

    可是没有如果了，维鲁斯阵亡之后，买了一把长剑出门，看来是要硬刚到底了。

    李自豪就喜欢这种打法。拍着胸膛说道天哥你尽管去游走，没杀掉对面算我输。

    林天面不改说道里尽管浪，赢了算我输。

    李自豪慌的不行，立刻改口，好好打。好好打！

    柠檬笑个不停，螳螂继续刷了一个河道蟹之后清掉自己的蛤蟆回城，再出来，节奏也还算不错。

    至于对面打野盲僧的三buff，那也买办法，毕竟你是来gank，在刷野上面自然没有盲僧快。

    不过柠檬有信心追上来，这场给柠檬的镜头十分多，可是就在刚刚，中路再次传来击杀声！

    单杀！

    怎么回事？！

    导播立刻切换出来看中路的视角。发现中路宋成进的岩雀一个精准的岩凸将魏来的辛德拉给抬了回来，随后两个中单展开了对拼。

    血量都下的非常多，但是因为岩雀之前一个技能命中了辛德拉，在对拼中，魏来对血量判断失误，直接是被对方一波带走。

    我去！

    魏来又来单杀了啊！

    这个中单有什么用啊！

    是啊，我去都比他强！

    一些观众们，god战队的粉丝们开始怒骂着魏来的不是，魏来也是尴尬不已。

    “集中注意力！”林天的声音传来。

    魏来一阵惊醒，他急忙发出信号：“岩雀的血量很低，蓝也没有了。”

    “好！”

    赶来的螳螂二话不说，直接闪现跳了过去，一发平a收掉了残血的岩雀。

    这波算是一换一，god战队这边赚了一个助攻，不亏啊。

    但是大家对中单魏来却是更加失望了，这是怎样的一个新人中单啊？god战队为什么要把这个人当做首发中单？真的看不懂哎。

    魏来也是非常的自责，队友都没有说什么，但是魏来自己却是紧紧握着拳头，发誓下回一定要做好。

    再次对线，魏来的辛德拉打的十分激进了。一度把岩雀压回了塔下，让粉丝看到了一些希望，不过在对线的细节方面，魏来做的不够好，压刀没有多少。反而是自己的补刀落后了岩雀。

    在刚开始刚了一波之后，魏来就哑火了，对线也不敢上前。

    “切，这个中单就三板斧啊，用完了就没了。”

    “是啊。任人宰割而，还不如让朝阳来中单呢。”

    “额，我说最好是林天大神中单，毕竟fad啊。”

    “哈哈，是的。”

    游戏时间九分三十二秒。god战队推掉了tg战队下路一塔，随后开始对小龙动手。

    tg战队防守，没有打出应该有的效果。小龙被god战队拿下，确定了自己的优势。

    大家也不再关注中单，这场比赛，下路发挥的依旧非常好，之后转线，拿资源，推塔，一**的节奏十分好。

    唯一一有波让大家记住这个魏来的是十七分钟的上路越塔。

    上路一塔还没有破掉，god战队野辅两人直接来包夹，却被打野蹲到，但是这个时候，魏来突然出现在了二塔附近，直接来了一个大然后！

    “卧槽！这个辛德拉是怎么来的？”

    “是啊。好神奇啊！”

    “卧槽！爆炸果实啊，真的阴！”

    “哈哈，这户tg战队玩脱了。”

    林天大喊一声：“nce！”

    魏来激动的操控着辛德拉，直接一个e技能推掉了两个人，宣布了tg战队上野的阵亡。

    “nce！这波魏来的支援很不错啊，非常有灵性。”解说说道。

    观众们却嗤之以鼻，觉得说有灵性还不如说是因为队伍内的指挥和沟通比较好，让魏来去就去。

    不过不管怎么说，魏来这个大局观和支援能力不错，就是操作上有些小瑕疵。不过没关系，这些东西是可以练习的嘛。

    第一场比赛，god战队在二十九分钟结束了，一比零暂时领先。

    两支战队下场休息，官方给出了本场比赛的mvp。赫然是打野选手柠檬，他这场开始节奏被断，但是一个果断又灵性的gank直接搬回了局面。

    而且中期好几拨的gank，都十分老辣，不失自己曾经螳螂的风采。

    众多god战队的粉丝对柠檬的表现十分满意，觉得god战队即使替补席也很厉害，当然，除了魏来。

    god战队休息室内，魏来一个人坐着，脸上的表情十分沮丧。

    林天一支手拍在他的肩膀上，说道：“不管怎么样，心态不要崩，这是前提，记住我的话。”

    “队长，我……”魏来支支吾吾的说。

    “我知道你压力大，但是这些东西是必须要你承担起来的，你是god战队的中单选手！那就是god战队的中单！你的位置很重要，你的表现也同样很重要！”

    “不要把那些其他的东西都背负在自己身上，比赛就是比赛，把你自己的拿手的东西展现出来就行！不要迷失了自己啊！”

    林天说完笑了笑就与教练们去讨论了。只剩下魏来一个人在愣愣的发呆。

    是啊，不要迷失了自己！

    自己这几场职业赛下来，的确是迷失了自己。

    当初林天在青训营看中自己的是大局观和支援的能力，结果呢，现在在比赛中。自己着急了，一次次的希望证明自己的能力。

    一次次的想要在线上单杀对面，在线上就打出优势，对面还是宋成进这样的选手。

    哎，怎么可能呢？

    我为什么非要去这样打呢？

    下场！好好打！

    魏来这样给自己加油打气！！

    另一边。周毅有些无奈：“真的行吗？魏来的心理素质太差了。”

    乔木看了看林天也是叹口气：“是啊，他的实力是有，但是压力很大，素质不行，心态很容易崩，你就是有再强大的实力也发挥不出来啊。”

    林天沉默了，半晌之后才说道：“我还是选择相信他。”

    “哎，好，不过我们教练组也要干预了，如果真的不行，我看魏来还是现在替补席上调整一段时间。”

    林天无奈，现在的魏来正处于最为关键的时候，如果这关能够闯下来，未来一片光明；如果这时候你否定了他，赶入替补席。魏来的职业选手生涯，恐怕也会到此为止了。

    所以这才是林天纠结的地方，一方面希望不给魏来压力，但是另一方面却是压力又很大。

    呼……

    究竟怎么办，看你自己把握了魏来。

    这种事。队友真的给不了太多的帮助，打比赛的众人都会有这样的经历。

    只是像魏来这样心理素质差的人非常不容易走过去，难度很大。

    难度大也需要他自己挺过去，林天看了看魏来，后者冲他一笑。

    “走。去比赛了。”

    “好！这把我会加油的队长！”

    林天一愣，拍拍他的肩膀，一起走。

    第二场，七分零三秒。

    宋成进的艾克一个超远的w技能定住了魏来的发条！

    “危险！！”林天发出了警告。

    魏来没有来得及走出这个光圈，直接被盯住，宋成进随后上来就是一套技能，打的魏来将近半血。

    “怎么办？难道又要被单杀？”魏来心里着急，“不！绝对不能！”

    眼看着艾克冲塔就是要来杀他，魏来心中一狠，直接按下了大招。随后直接闪现，拉开了与艾克的距离！

    恩！？

    这个……r闪？！

    观众们一愣，魏来将魔偶套在自己身上，一个r闪直接将宋成进的艾克拉回了自己的塔下！

    这个操作漂亮啊！

    防御塔打了一下艾克，宋成进微微皱眉。想要走出防御塔的范围，此时却被发条的q技能击中！

    “我靠！难道要反杀？不会！魏来这么刚啊。”

    “有可能啊，防御塔助攻啊！”

    “可以的，这波nce！加油！”

    观众们在为魏来加油，魏来现在也是非常的激动，直接打出伤害，跟上去追着平a，但是……

    “哐！”

    艾克拉出了大招！

    时光倒流，而且落位正好是在发条的身上，打出了成吨的伤害！

    “糟糕！”

    魏来心里一急，发条的血量已经下降的太快了。

    “砰！”

    艾克一棒子下去，发条没血了！

    防御塔最后一下伤害也打出去！

    艾克……四十三滴血，没死！

    我的天！！

    tg战队粉丝们爆发出了雷鸣般的掌声，这是什么？

    这就是实力！

    两次单杀你们的中单！

    就问你服不服？！

    解说们也是说着好可惜啊，魏来差一点就单杀了宋成进了，但是就差那么一点，似乎永远也达不到啊。

    魏来也懵逼了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第959章：救赎之光！

    看着灰暗的画面，他的心真的很痛！

    为什么！为什么每次就差那么一点点呢？

    明明是有机会的啊？

    为什么那么多次机会自己都没有把握住？自己真的不适合做一名职业选手吗？

    魏来沉默了，心似乎在一点点的冷下去。

    “队长，我，我对不起……”

    魏来的话还没有说完，林天淡淡的说道：“你是我们的中单，那就永远是，我们都不希望听到你的道歉。道歉这种话以后都不用再说。”

    “你现在要做的就是打好这场比赛，其他的不要想太多。”

    林天说完继续，李自豪他们也在安稳着。

    可是魏来为什么还是觉得愧疚感那么深呢？

    他深深的低下了头，镜头下的自己，一定很狼狈。

    god战队休息室里，乔木和周毅皆是无奈。

    “魏来的状态现在不适合打首发了，再这样下去，战队的成绩会受到影响。”

    “是的，考虑另一套方案。”

    周毅点点头，不过余冉却是微微皱眉：“怎么？你们这是要放弃魏来了？”

    乔木郑重的道：“俱乐部不会放弃任何一名选手，但是战队要为战绩考虑，魏来现在的状态实在是不能打首发了。”

    余冉和阮君对视一眼。无奈的摇摇头。

    她们两对这个很有礼貌，又努力的少年很看好，但是无奈他的心理素质啊。

    哎，加油啊！余冉在心里为魏来加油着！

    魏来又一次本单杀了。而且又是差一点点。

    极大的落差让魏来处于十分的痛苦之中，场中的观众们，场外的god战队粉丝们都对魏来十分不满意，觉得这么一个水平很差的中单是怎么担任god战队的首发的？

    甚至有些激进的人预测god战队的光明未来迟早会毁在魏来手上。

    是这样吗？

    魏来问着自己！

    可是。队友还有放弃自己！

    队长还没有放弃自己！

    他还在对自己说心态不要爆炸，还在一步步的指导着我，我真的……那么差吗？

    发条，再次复活了，魏来操控着发条来到现在。

    他听不到现场的声音，但是他抬头一看，那黑压压的人群，似乎在对自己说，你打的太差了，下去！

    “不！！”

    魏来内心里呐喊着，绝对不能这样！绝对不能就这样拖大家的后腿！！

    他在心里疯狂的呐喊，目光都似乎要喷出怒火来！

    而此时，tg战队的打野又来了。

    “噢！tg战队这次是有多针对魏来啊，看来是想把这名新人选手心态给打崩啊。”

    “是啊，这种打法可谓是戳中了god战队的弱点了，他们现在就是因为这名新人中单而变得十分不稳定。”

    “来了。打野男枪已经来了，宋成进的艾克来开始上了，怎么说，魏来这波！”

    许多人都已经猜的了接下来的情节了。魏来再次被抓崩，自己成为了god战队唯一一个拖累点。

    甚至很多人都不想再看到这样的情节，对于魏来，god战队的粉丝们还没有那么快的去结束。

    男枪一发烟雾弹封住了发条的视野。魏来急忙走来，但是艾克也赶上来了，于是一套技能打上去。

    魏来无奈啊，现在这个根本就走不了。哎，还是放弃，根本不可能的。

    想要在职业联赛中站起来还真的是困难重重啊，我真的能够站稳住脚吗？

    魏来一次次的问自己，在自己的发条被tg战队两人围攻的时候，他心里的不甘心达到了最顶点！

    不行！不能放弃！即使现在，我已经死定了！

    可是我依然不能放弃！

    我还记得队长对我说的永不言弃！！

    魏来咬咬牙，想着只要能够压低两人的血量就算胜利，也算是为队友创造了优势了。

    这样想着，在发条血量继续下降的当头，魏来一个大招直接拉了出去！

    发条的大招倒是非常的精准，拉到了两个人。艾克和男枪直接旋转到了一起，然后魏来按下q技能，魔灵贯穿了两人的身体。

    伤害还是很客观的，但是……

    不够啊！

    艾克加男枪。这样的爆发，发条是绝对抗不住的。

    魏来已经看到了男枪那起手的大招，姿势非常的熟悉！

    这是男枪要大招了，呵呵，这个大招一下去，自己就被杀死了。

    呼……还是没用么。

    魏来苦笑，面如死灰。

    他周围一片安静，仿佛整个场馆就只剩下自己一个人。

    是那样的空旷。那样的寂寥。

    自己，最终是辜负了队长的期待啊。

    对不起，队长……

    恩！？

    可是队长他为什么……还在往这边敢？！

    魏来看了一眼，发条脚下一圈绿的让他感觉到一片春意盎然！

    绿，代表的是希望！！！

    是的，希望！

    还有希望！！！

    “反打！”

    林天，淡淡的两个字，燃起了魏来心中那尘封已久的热血与激情！！

    反打！

    是的，反打！！

    “噢！！那是……我的天！林天是什么时候放的这个啊？”

    “林天的卡尔玛走到了河道中路，趁着插眼的时候居然在中路放了一个……救赎？！”

    “是的，救赎！超远距离的装备主动加血技能，救赎之光洒下。起码能血两百多的血量啊！”

    “我的天，这个救赎，林天出的好早啊，会不会成为改变战局的关键？”

    救赎。s7版本新出的装备之一，辅助型装备，主动技能，给范围之内的友军加血。同学能够给敌军伤害，对地方小兵也有伤害！

    解说们疯狂的呐喊着，林天的这个救赎出的真是精髓啊，在下路就可以支援到了中路。非常的nce。

    tg战队中野二人也是看到了这个救赎，宋成进急忙说道：“赶紧秒杀了这个发条！”

    打野男枪也是这样的想法，他的大招直接贯穿了出来！

    同一时刻，救赎之光洒了下来！

    将男枪的大招给抵消掉了！

    发条的血量甚至还抬了一点！

    靠！

    一级的男枪大招和救赎之光相比，还是差了一点。

    魏来的发条现在血量抬了一点，而刚开始男枪也被救赎给打了一圈血量，这对魏来来说实在是一个很兴奋的消息。

    于是魏来二话不说，直接集中经理先去秒杀这个男枪！

    w技能拉了出来。再加平a！

    刷！

    打出了雷霆！

    “靠！！”

    男枪忍不住大骂一声，现在已经是倒下去的一具尸体了！

    魏来……完成了反杀！！

    在一打二的情况下！

    当然，还有林天的这个救赎！

    但是也足够让场下的观众们十分兴奋了，这个新人中单之前一直受到外界的质疑，刚才还被艾克单杀，现在这个一打二反杀一个，真的是厉害！

    “吼吼吼！！”

    许多god战队的粉丝们都在给魏来加油，粉丝们是很容易满足的，只要你打的好，前面就算是再捞，也会原谅你的。

    “nce！”

    队伍语音频道内，孙策。柠檬，李自豪和林天都是大喊一声nce。

    这给了魏来十分大的勇气和信心！

    他有信心在god战队这个大家庭里里站稳脚，有信心在lpl里站稳脚，甚至有信心在世界赛上站稳脚。

    他，魏来，已经成为了职业选手！

    魏来脸通红，他激动的操控着发条，看着自己的技能。向艾克走去。

    观众们都是一愣，怎么？这个发条得了便宜还卖乖，还要去杀艾克？这是不是有点想多了啊。

    可是魏来依然是“一意孤行”的去杀艾克！

    艾克，此时的血量是三分之一，发条的血量是四分之一。

    不过艾克也没有了大招，艾克没有双招，发条还领先一个疾走。

    但是装备呢？

    艾克的装备已经领先了发条了，虽然是前期，但是伤害还是很可观的。

    无论从哪个方面来说，魏来都是不可能打败宋成进的艾克的。

    可是他还是要上！

    为什么要上？！

    “小心，小魏。”林天说道。

    魏来笑了笑，说放心队长，我会小心的。

    魏来上了，发条的魔偶被他甩了出去，精准的打在了艾克的手上，拉出一些血量。

    宋成进审时度势一番，觉得此时击杀发条还是很有机会的，到时候再退守即可。

    思考完毕之后，宋成进就直接冲了出去，首先开出w技能，但是因为w技能的延迟性实在是太高，开了疾跑的发条可以很好的利用走位躲开。

    在发条躲开之后，宋成进当即觉得……不好！

    靠！！

    背后有人啊！

    柠檬大笑一声，狮子狗直接一个网子过来，精准的命中了！

    “哈哈！小魏，演的好！！”

    魏来也是一笑，随即退后交给他就好了。

    柠檬的狮子狗一套爆发伤害还是很可观的，现在发条已经完成了他的使命，直接退后就可以了。

    可是没想狮子狗一套技能没有打死艾克，宋成进的艾克在拼死反击一波后直接冲着残血的发条冲了过去。

    “靠！他想换啊！！”

    “小魏……”

    观众们，解说们也觉得此时的魏来应该是死定了，不过打到现在大家也看清楚了魏来的目的是什么！！

    勾引！

    演戏！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第960章：这就是我的战队！

    吸引艾克出来来，不得不说，这波演技还是不错的，至少把经验老道的宋成进都给骗到手了。

    柠檬提醒的话还没有说话，就看见魏来的发条忽然一个护盾……

    “哐！”

    护盾加在自己的身上！

    艾克一棒子敲过来，宋成进也愣了愣。

    护盾！

    没有打死！

    “噢！！这个护盾！精髓啊！反应还可以啊魏来！”

    “是啊，看来我们都有些小瞧了这个魏来啊，哈哈。”

    “噢！艾克怎么办？狮子狗来了。好，狮子狗收掉了艾克的人头。”

    “天呐！发条还没死啊！这个发条，我去！可以啊！”

    “谁说魏来不行的啊！这个发条已经给了我们很多惊喜了啊。”

    “哈哈，god战队可以的啊，不错。”

    画面中，tg战队的中单艾克已经倒在了发条的身下，发条的血量只有不到七十，艾克一个平a就可以了。

    但是就是没死啊！

    关键时刻的一个护盾救了发条日自己的性命！

    在慢镜头中，狮子狗盯住宋成进的艾克之后，给人的感觉就是宋成进已经放弃了抵抗了，但是谁能想到宋成进还是直接想过去打。

    一个冲锋让柠檬都是吓了一跳，他下意识的觉得魏来要死了。

    所有人都觉得魏来要死了。包括林天在内。

    一个残血的发条，甚至没有什么蓝量了。还能创造出什么奇迹来？

    但是……

    魏来这个谨慎的性格救了他一命，他的蓝量是没有多少，但是却习惯性的足够放出一个技能。

    护盾！

    魏来深深呼吸一口气。安稳的回城。

    全场爆发出雷鸣般的掌声，为魏来的这一波操作呐喊和欢呼。

    “我去，可以啊小魏，我以为你要死了呢。”柠檬笑着说。

    魏来红着脸：“刚好技能刷新了。”

    “哈哈。可以，很秀。”李自豪也笑着说。

    孙策简单的说了声：“不错。”但是笑着说的。

    魏来知道孙策他不善言辞，能够说一句话就已经很好了。

    魏来激动的看着林天，想说却又不知道该说什么。

    要不是刚才那个林天的救赎，发条早就死了，也就不会有后来的击杀了。

    可以说，林天的救赎才是关键中的关键，但是大家好像都不准备提一下，就连林天自己也不准备去提。

    是他们没有看清楚吗？不是，魏来心里其实十分清楚。

    身为职业选手，要是没有这点眼力见的话，那就不用叫职业选手了，可是他们却没有刻意去说。

    就是为了他们想给魏来自信！

    将这波击杀所有的功劳全部算在魏来一个人的身上。

    魏来很清楚，如果不是林天的救赎，自己杀不了男枪。

    如果不是柠檬关键时刻的网，自己就会阵亡。

    魏来。很感激。

    忽然感觉到鼻子酸酸，他眼眶一红，有点想哭。

    语音频道里，李自豪在大笑着：“哈哈。天哥，我感觉要单杀了。”

    “卧槽！自豪别闹，等我去gank。”

    “好的老哥，你快来。这波双杀。”

    “上单传送了。”孙策冷不丁的说。

    “卧槽！三杀了！”李自豪说。

    众人：“……”

    这波，却是是三杀！

    下路god战队忽然发难，林天直接先手，李自豪接伤害。空降的孙策一个大招掌控了全局，打野柠檬过来后，形成一个四打三的局面。

    god战队三杀！

    而且队友刻意让人头，李自豪豪取三杀！！

    “吼吼吼吼！！”

    观众席上，god战队的粉丝们个个都是激动的不行，这波李自豪的三杀已经让全场的气氛推到了顶点！

    不愧是他们的王牌adc选手！不愧是国产adc的新希望！不愧是god战队的adc，李自豪！！

    “哈哈，这么样老哥们，我说三杀就三杀。”李自豪得意洋洋的说。

    众人：“……”

    柠檬：“走，这个傻逼，我不认识你啊。”

    “哈哈，老哥别走啊。再来一波。”

    孙策默默的掩护着队友撤退，林天默默的在喝道插了一个守卫眼。

    这就是god战队。

    魏来笑着，看着，他忽然觉得很兴奋。

    能够在这样一支战队中实在是很幸运的一件事。

    “是的。自豪哥非常的厉害。”魏来笑着说。

    “哈哈，还是小魏有眼光。”

    小魏啊，不要跟这个逗比一起了，来，下把老哥来带你飞。”

    “额，好。”魏来笑了笑。

    这场比赛，god战队在三十七分钟拿下。

    虽然过程有些艰辛，但是结局依然是那么的美好。

    god战队连下两城。以二比零的战绩击败了tg战队。

    并且在大比分上，以两连胜领跑a组积分榜！

    目前的a组，就只有征途战队有机会拿下两连胜，剩下的都是有一败的战绩，目前对god战队局势非常不错。

    不过这也才是常规赛的第一周，因此大家并不着急。

    各大站队还在寻找着各自战队的状态，还在试水，许多站队的深浅都还没有试出来，一旦到了联赛中期，那腥风血雨就更加的残忍了。

    许多战队的厮杀那个时候就已经到达了白热化的地步了，当然，这就是年后的比赛了。

    年前lpl只有两周的赛程。两周之后就是年假，休息一周，然后在继续第三周的比赛。

    god战队在年前还有一场比赛，下周对上王族的比赛。

    不是很好打。大家纷纷开着玩笑，一定要赢下这场比赛回去过个好年啊。

    这虽然是玩笑话，但是却也是显示了lpl独特的风格。

    god战队比赛打完之后众人一起回到了基地，几名教练和经理坐在一起。

    “你怎么看呢？”乔木问道周毅。

    这位教练搭档已经配合的很好了。因此乔木就开门见山的问，不废话了。

    周毅笑了笑：“我？当然是用电脑看啊。”

    “切，我没跟你扯啊。”

    “是啊。”

    “你……”

    “哎，行了行了。”余冉笑着说道。“我说乔木大教练，你还认为魏来这场比赛表现的不好？”

    “恩？”乔木一愣，“就这场比赛来说他的表现还是可以的，在度过了前期的不适应之后后期表现的很好。”

    “很好？是很carry。”

    余冉直接拿出了数据来说话，就数据而言，魏来的数据非常好，比李自豪的都要好。

    因为李自豪这个小子在后期浪死了三次，而魏来一直非常的稳。

    除了前期的单杀。魏来没有任何失误的地方，这真的是一个很稳的中单了。

    不过乔木说道：“魏来在前面几场比赛的表现我们大家也都看在眼里，不得不说有点差，如果说这只是昙花一现的话，我还是要考虑一下。”

    乔木严谨认真的态度大家都是知道的。

    他作为主教练，压力其实很大，得对战队负责，不能因为意气用事就否定或者就决定用一个人。

    周毅点点头：“恩，我明白，就再看两场，反正我觉得还行。”

    “恩，我也觉得。”余冉凑上来说一句话。

    她是数据分析师。喜欢用数据来说话，就数据而言，魏来没有任何问题。

    乔木笑了笑：“希望如此啊。”

    刘子光听了大家的话，也是大手一挥，直接道：“给魏来时间！”

    这事就完毕了，god战队其他队员，甚至魏来自己都不知道他刚刚在god战队的主力席位和替补席位上走了一遭。

    而且差点就要坐上板凳了，幸好他今天的比赛为自己争取到了足够多的上场筹码。

    其实就是这样。职业比赛的赛场上，许多职业选手打的不好就会被替换下去，直到状态重新调整起来后才有机会再次坐上首发。

    是的，才有机会。

    有时候人们会说，从下面打上来，容易。

    但是从上面下去后，再打上来，难！

    魏来的职业生涯，也终于卖出了最危险的一步。

    ……………………

    夜晚，刺骨的寒风吹着林天的脸庞。

    林天站在基地的阳台上，端着一杯热水一口一口的喝着，今天魏来的表现令他十分满意，他觉得魏来可以更好的融入队伍，只要给他时间。

    “哟，这么有情调啊，大半夜的吹冷风。”一旁的余冉走了过来。

    余冉穿着深黑的毛衣，完美的身材一展无遗。

    俱乐部的人对余冉这个大胸妹子这样穿已经习惯了，至少林天几乎已经是免疫了。

    每次看到余冉，首先想到的是god战队的教练，数据分析师，而不是一位大胸美女。

    林天笑了笑：“刚打完rank，等会回去休息了。”

    “恩。”余冉点点头，她也端着杯子喝，不过喝的是咖啡。

    “恩？咖啡？你晚上不想睡觉啊。”林天问道。

    “哦，我待会还要还加班呢。”

    “加班？”林天愕然。

    “你以为我像你们一样没事情做啊。”

    林天尴尬的摇摇头，表示并不是这个意思。

    余冉笑了笑，说魏来今天的表现很不错，林天也说不错。

    “然后，经过了这场，他就安全了？”林天忽然问道。

    余冉愣了愣，有些惊讶的看着他！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx9.Org
