第822章：中野爆炸！

    “所以才叫黑马嘛，既然是黑马，那就一黑到底。”

    比赛现场，十名选手已经调试完毕，进入了游戏房间。

    作为全球总决赛最为重要的决赛环节，每一局比赛的每一个环节都十分的重要，双方都是检查了再检查，确保比赛的完美进行。

    乔木。周毅，余冉三人站在banpck台上，神情也是有些紧张。

    这是他们第一次站在全球总决赛的舞台上走到了最后，也是第一次在面对世界第一强队sk战队的比赛。

    压力，可想而知。

    “呼……”周毅深深呼出一口气，“等一下的banpck看情况而变，我怀疑sk战队很有可能要拿出一些奇怪的东西。”

    乔木点点头：“他们拿出任何东西都不奇怪，静观其变。”

    林天他们闭目养神，已经进入比赛房间，看着对面一连串的以“sk”为开头的d，这些d放在全球哪个赛区都是名震天下，如今全部聚拢在一起。给人的压力非常的大。

    冷酷虽然有全球总决赛的经验，不过现在也是有些紧张，要知道，他面对的可是李相赫。大魔王！

    全世界没有哪个中单能在他身上讨到什么好处。

    “冷酷哥，待会我多来一下中路。”孤狼笑着说。

    其实孤狼也不轻松，他面对的可是笨鸡，作为全世界打野的教科书，孤狼一个新人怎能不忌惮？

    唯有努力的去硬拼了！

    “待会的联动要快速一点，被给对面占了便宜。”冷酷笑着说。

    “好！”

    几人又交流了片刻，banpck就开始了。

    乔木等人打起精神来，认真banpck，由于sk战队的积分比god战队高，他们拥有第一场的优先选边权，选择的是方，这也是大多数战队选择的边。

    第一手，sk战队毫无毛病的将卡尔玛ban掉。

    根号笑着说：“看来就连sk战队也很忌惮林天的卡尔玛啊。”

    “那是自然，只要给god战队拿到了卡尔玛，他们的转线和变阵做的非常迅速，这个英雄sk战队必须忌惮。”

    接下来的banpck十分常规，没有逃出版本，sk战队只ban了一手辅助，随后就封锁了一手打野和一手上单。

    而god战队则是连续ban了两个中单，一个打野。

    不过这场两边选人就一个字：稳。

    双方都没有选择那种打架阵容。sk战队这边的中野是发条加人马，可以说是前期有点弱的呢。

    god战队这边的中野是维克托加奥拉夫，进攻不足，防守有余。

    开局两边各自做了视野入侵。尤其是林天的婕拉带着李自豪的ez从下路三角草丛一起来到了方的红buff区域，在红buff左边墙壁上放了一个眼，并且在f4左边草丛也放了一个眼。

    这两个眼就可以很好的侦测到前期打野的动向，放的很好。

    不过sk战队也在god战队野区放了眼。双方都不亏。

    前期，孤狼的奥拉夫吃完了石头人之后去打了红，随后直接把上半野区的河道蟹打了，来到了上半野区的草丛里，蹲了一波。

    很快的进攻路线，sk战队上单凯南并没有发现，当孤狼冲出来的时候，凯南转身就走，回头扭过了一把斧头，并没有减速到凯南。

    不过还是消耗了一下血量，也不算亏，只够孤狼就撤了。

    “god战队前期就想在上路打开局面吗？”根号思索片刻。

    “上路是没问题的。不能让这个凯南发育起来，否则中期的团战就没法打了。”

    根号也点点头，不过孤狼的这波入侵很快就被笨鸡用上了，笨鸡猜测此时的蓝buff肯定还没有打。这么好的机会，不去入侵，更待何时？

    于是笨鸡长驱直入，来到了红方的蓝buff。果然蓝还在，笨鸡的人马美滋滋的打着蓝。

    当孤狼回撤去打蓝的时候，林天发出信号：“来不及了，人马在那里。”

    孤狼吓了一跳：“速度这么快？我在上路没待多少时间啊。”

    “人马红开。比你快。”林天道。

    “那我去反对面的蓝。”孤狼咬咬牙，调转路线去了方的蓝buff区域。

    孤狼的奥拉夫开始就慢了一步，随后被笨鸡侦测到，现在是一步慢。步步慢，当自家的蓝buff没有了的时候，他反蓝只打了一半。

    “小心。”冷酷打着信号，“发条去了。”

    话音刚落，蓝buff坑里出现了发条的一个球。

    这么快？！

    孤狼暗自小心，边把蓝buff往回拉，边想着何时用惩戒。

    冷酷的维克托紧随其后，随时准备开起这波团战。

    两边的动向。国际解说们看的是十分激动，没想到居然这么刚，前期打野在buff的争夺上如此的强势。

    “噢！发条已经在骚扰了，这个蓝buff到底归谁？”

    “人马已经惩戒下了god战队的蓝buff。如果这个蓝buff奥拉夫丢失的话，那就是三buff开局了啊。”

    “相比之下，god战队的打野还是太年轻了，面对笨鸡这样老道的选手。经验还是不足。”

    “哦？蓝buff的血量……我的天呐！”

    此时孤狼紧张无比，手指已经放在了惩戒上面，只要时机一到，就按下惩戒拿走这个buff，反正维克托也在旁边，不怕自己死掉。

    可是他这么想，但此时面对的可是大魔王啊。

    李相赫过来之后，做的事情只有一件，拉蓝buff的仇恨。

    奥拉夫的伤害相比发条来说还是差了一些，当发条的一球狠狠的砸在蓝buff身上时，蓝buff受到了巨大的伤害，嗷嗷叫的转身就向发条扑了过来。

    “糟糕！”

    孤狼眼睁睁的看着蓝buff往回走。方向正是朝着自己的老窝！

    血量……蹭蹭的往上长！

    危急时刻，孤狼狠狠的按下惩戒，但是……

    没有惩戒掉！

    蓝buff……回血了！

    “啪！”

    李相赫的发条轻松的收掉了这个蓝buff。

    全场震惊！

    随后爆发出雷鸣般的掌声！

    “哈哈！不愧是是大魔王啊！”

    “这招拉仇恨抢buff真的是惊艳！”

    “厉害啊，李相赫的实力当真是厉害，对面的打野我估计要哭了。”

    “这个奥拉夫buff都能被中单抢，也是没谁了。”

    孤狼在蓝buff被发条收走的一瞬间，心都凉了，此时只有两个字：完了！

    出师不利！

    冷酷跟在身后，也没有太多办法，只能放一个e技能去消耗，打在发条身上不怎么掉血。

    孤狼脸阴沉，白白送给了对面三buff！

    这局……不好打啊！

    根号做了一个无奈的表情：“哎。孤狼他失误了啊，如果要反野的话就快点去啊，为什么要走到一半才去？速度来不及的。”

    “哎，只能说sk战队的中野沟通太好了，意识也是超强，没办法。”

    三buff开，国内的观众们气的不行，所有的矛头都指向了孤狼。

    “卧槽！奥拉夫玩的什么玩意？好好的换buff。居然打成了这样？”

    “呵呵，有惩戒都会被别人抢掉蓝buff，我不知道这个打野在玩什么。”

    “是不是紧张？要么就是手抖了，惩戒早了。”

    “我宣布这局比赛已经gg了。”

    “哎。希望待会好好打。”

    高手之间过招，一个细小的差距就能够决定胜负，何况是这样的失误。

    现在最苦的不是孤狼，而是冷酷。

    好好的对线。忽然对面中单比自己多了一个蓝buff，这怎么玩？你告诉我怎么玩？

    冷酷此时无比的难受，有了蓝buff的发条打的非常凶，直接用技能砸，用硬伤害去打消耗。

    反正有蓝buff，打的无比的轻松，何况发条的使用者是李相赫，自然是能将这个蓝buff使用到极致了。

    冷酷被消耗的很残，四级的时候就必须回家了。

    之后买了两个多兰戒，标准的抗压装，没办法这局的对线已经没法打了。

    孤狼十分自责，拼命的刷野，希望能够尽快提升等级，可是无论怎么努力，双方的野怪又不是凭空多出来？

    无论怎么刷，都是落后一级，只有希望在接下来的gank中能够找回场子了。

    上路暂时看不出优劣，不过凯南的补刀比孙策多，下路基本上是五五开的局面。

    可是sk战队并不是以下路为核心的战队，而god战队是，如果这局下路打不开局面的话，god战队就很难赢了。

    孤狼急于帮助下路建立优势，前来gank，没想到被对面反蹲到，直接拿下一血，随后林天保护李自豪撤退，再次阵亡。

    一波零换二！

    sk战队直接拿下第一条小龙，土龙！

    国内观众们纷纷说着：“gg！”

    “结束了！”

    “不用打了，打不过sk战队！”

    “呵呵，god战队这下原形毕露了！”

    林天也有些无奈，中野的劣势直接导致了现在下路的爆炸。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第823章：第一局，失利！

    不能怪谁，只能说对面的联动做的非常好。

    拿下一个人头的sk战队adc寒冰此时打的非常强势，已经有些将god战队压住的趋势了。

    十一分钟，冷酷在对线时被发条消耗的很多，撤退时，李相赫一个极其快速的r闪让冷酷的维克托连闪现都没来得及交出来就阵亡了！

    sk战队，再拿一个人头！

    单杀！

    来自大魔王李相赫的单杀！

    全场观众们为李相赫单杀而鼓掌！

    国际解说们冷酷虽然现在状态还不错，不过依然抵不过状态已经保持了几年的李相赫了。

    如果说三年前，冷酷和李相赫五五开的话，现在顶多三七开。

    从这波之后，god战队陷入了无尽的溃败。

    小龙，塔数。野区资源都悉数落在sk战队的手中，没有任何的意外。

    冷酷和孤狼无比急切的想要在中野上打开局面，但是无一例外的是失败了。

    十六分钟，sk战队再次拿下小龙。god战队只好放弃。

    sk战队四人包下抓李自豪的ez，在孙策传送的情况下，四打四！

    还是没有打过！

    一换三！

    又是一波溃败，这次的团战失败直接导致god战队的战略防线向自己加缩短了一个防御塔。

    三座外塔全部被拔掉。经济瞬间拉开。

    中期，god战队找到几波机会打开，似乎有点希望。

    但是当凯南的装备成型之后，一波爆炸！

    二十三分钟双方5v5团战，凯南大招进场，一个中亚让god战队绝望！

    天崩地裂！

    彻底崩溃！

    一波一换五！

    sk战队随后拿下大龙，宣告彻底接管比赛。

    这一局比赛，没有任何的意外了，sk战队在二十八分钟就拿下了胜利！

    快！

    非常的快！

    sk战队目前以一比零暂时领先！

    第一局如此快的就结束比赛，也在大多数人的意料之中，毕竟是争夺冠军，sk战队拿出真本事，世界上任何战队都不敢小觑。

    而导致god战队第一局彻底崩盘的原因就是中野的那波爆炸，孤狼的失误让sk战队三buff开局，这是一切事情的开端。

    比赛结束后，孤狼红着眼睛走进了休息室，刘子光第一时间上前安慰他，搂着孤狼的肩膀，逗他开心，乔木等人也说着让孤狼不要太担心。

    出现这样的局面他也不愿意，现在是bo5的第一局比赛，还没结束，大家都有机会，不过这样的话语似乎让孤狼更加愧疚了。

    坐在椅子上一言不发。大家安慰也没有用。

    一时之间，休息室里的气氛，十分凝重。

    虽然赛前众人都已经很清楚了，要打败sk战队获得冠军难度相当的大。队员们私底下开玩笑都说拿个亚军也不错。

    可是真到了现在这个时候，冠军就在眼前，没有人不想去拼一下。

    结果却给众人的热血浇上了一盆冷水！

    难！

    真的难！

    sk战队就像一座大山狠狠的压在每个人的心中，让大家喘不过气来！

    刘子光安慰了众人几句。就开始安排下一场的banpck，第二场，尤为重要，乔木建议可以在第二场拿出一些黑科技来了。

    商量完毕，林天看着士气不佳的队友们，心中也是有些哭笑。

    “我觉得god战队输在一手凯南，”橘子姐认真的分析道，“纵观职业赛场。世界各大强队上单都拿出了许多carry版本的英雄，如凯南，杰斯，兰博等等，但是我们lpl赛区常年的大树，泰坦，波比导致与世界脱轨。”

    橘子姐的话根号也很赞同，他笑着说：“话是没错，那也是我们lpl赛区的战术使然，不是说大树，泰坦不行，而是说在这样的版本下，显然carry型上单更加有用。”

    “不过可惜……”根号无奈的道，“lpl赛区的战队使用carry上单很少啊。”

    “是啊，sk战队上单的杰斯，凯南使用的非常厉害，是现在版本的两大上单，如果god战队到时候应付不了的话，不妨考虑将杰斯和凯南给ban掉。”

    “恩，就看下一场god战队怎么去解决这个问题了。”

    bo5的大战，god战队先失了一局，国内的观众们就开始喷起来了。

    “呵呵，god战队还想和sk战队一争高下，赶紧回来，我们lpl丢不起这个人。”

    “实力差距太明显了，我敢说要是让eg战队去，绝对可以在sk战队上面拿回一局！”

    “对，god战队只会打内战，淘汰了eg战队，淘汰了我们lpl最后的希望！”

    “那个智障打野，我都不想说什么了，开局送三buff，我怀疑是演员！”

    “god战队的下路不是说很强势的吗？世界顶级？怎么？一遇上世界强队，就被打回原形了？呵呵。”

    粉丝们的行为可以理解，但是有些lpl的大手子却也公然的指责god战队的不是，只要god战队在场上出现了失误。就开始冷嘲热讽，一点风度都没有。

    在如此巨大的压力之下，时刻关注比赛的傅涛给刘子光打去了电话。

    刘子光此时更加的无奈，国内的消息他也一直在关注，可是就在这第一场失利之后，国内的喷子们如同火山喷般出现了。

    仿佛安排好一样，刘子光绝对不相信这事背后没有人。

    挂断电话，刘子光索性关机！

    在这几个小时之内。他不希望任何人打扰到god战队的状态！

    休息了二十分钟，第二场比赛马上开始！

    现场的观众们热情高涨，vp包厢内，威尔和珍妮似乎也被刚才的比赛吸引住了，大谈特谈。

    “哈哈，虽然我不是很懂，不过比赛还是很激烈的，那个sk战队的确厉害，我看啊god战队这回是输定了。”威尔说道。

    杰克笑了笑，看看刘若依的表情，发现她秀眉微蹙，立马改口说道：“怎么能这么说呢？我倒是觉得god战队还有机会的，虽然赢下sk战队很难，不过只要赢一小局也是胜利的。”

    说完还特意观察刘若依的眼神，只是当他发信刘若依一直在盯着某个人的时候，杰克心中十分不悦。

    “那个小子？……”杰克顺着刘若依的目光看过去。坐在最旁边的一个消瘦男子，目光清澈，神情淡然。

    杰克似乎发现了什么。

    第二局比赛banpck充满了戏剧性，god战队在方一口气将杰斯和凯南全部ban掉了。

    而后在一选的时候，拿出了李自豪十分擅长的女警！

    “一抢女警！？”根号有些激动的说，“看来god战队是想要执行速推流的战术了，毕竟这个战术是god战队以前在lpl获胜的法宝！”

    “可是这么早的将女警抢下来，不知道sk战队会怎样去针对呢。”

    很的是。之前sk战队将女枪给ban掉了，很明显是有些忌惮god战队开发的女枪辅助体系。

    许多观众还很遗憾见不到女枪辅助的盛况了。

    sk战队阵容拿的很稳，一点也没有受到god战队的影响。

    只是上单在连续ban了两个版本最强上单之后，拿出了一手兰博。

    相对于杰斯和凯南。兰博的威胁要小很多，god战队也是可以接受的。

    只是god战队的阵容就怪很多了，尤其是打野拿到了一手今年都没怎么用过的永恒梦魇，noc！

    noc的出现让国际解说们十分激动，这个英雄以前大火，现在几乎已经绝迹了，此时god战队再次拿出来，让所有玩家们的心都是有些沸腾。

    这个英雄也代表了god战队的决心，就是干！

    sk战队这边仍然不为所动，继续拿自己的稳健阵容！

    god战队最后两手，差一个辅助，一个上单。

    李自豪选出了一个大树，让国内的观众们十分无语。

    tmd又是大树？来来回回就是在这么几个上单英雄？没有别的了？

    在大家吐槽的时候，却忽然发现四楼的英雄变了！

    大树，硬生生变成了一个十分熟悉，但是又陌生的英雄石头人，墨菲特！

    “卧槽！石头！这尼玛……！”

    “还真是石头人！锁定了！我的天！这god战队是在干什么？”

    “石头都出来了？这是在打rank吗？”

    “god战队拿出大招来了！可以的！这局很好看！”

    “noc加是石头人！妥妥的大招流啊！”

    god战队的石头人一亮出来，现场的观众们也很嗨，毕竟是石头人，大家平常rank的时候都不会陌生，但是这个英雄几乎没有上过职业赛场。

    “如果没记错的话，这个英雄是目前第一次登上世界舞台。”

    “是的，以前在各大联赛偶尔有人用过，但是在s赛，这还是第一次！”

    橘子姐激动的说：“这样很好，战队总是要寻求突破的，一味的墨守成规是不行的。”

    “这最后一手看看拿什么。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第824章：大招流！一换三！

    god战队最后一手选人，林天目光在好几个英雄上选择着，旁边的教练们也提供三个选择。

    不过最后林天的目光落在一个很久没人用的英雄身上曙光女神，蕾欧娜！

    非常干脆的确定！

    选了！

    根号激动的道：“蕾欧娜！辅助蕾欧娜！这就是god战队的大招吗？”

    “天呐！noc加石头人再加蕾欧娜！这个god战队在搞事情啊！”

    橘子姐也说道：“是的，真的是搞事情，我想这三个英雄也让sk战队有些无语了，看看他们如何应对。”

    sk战队教练obb此时目光带着浓浓的思索，对于这支god战队，他和李相赫一样是抱着警惕态度的。

    虽然现在已经领先了一局，但是obb感觉并不轻松。

    “noc，墨菲特，蕾欧娜……”obb呢喃一句。

    他抬头看见李相赫也是眉头微皱，“怎么？相赫，你想到了什么？”

    大魔王淡淡的说：“他们这是大招流了。”

    “是啊，大招流战术明显有些落后了。不知道god战队还拿出来干什么？”

    辅助轻松的说：“也许是他们已经没有任何办法了，拿出什么阵容都打不过，倒不如好好的搏一下。”

    其余几人也是这个观点，笨鸡笑了笑：“其实不管什么英雄，都需要看阵容的。我们还是按照我们的拿就好。”

    obb点点头，于是最后一手，李相赫依然是选择了发条，这个最稳的英雄。

    当阵容全部确定后，大家看见两边的英雄。就只有一个感觉。

    god战队，飘！

    sk战队，稳！

    这明显有些与两队的成绩不相符合，但是却是如此。

    god战队的阵容即使在rank中都很少见，却出现在了s赛上，十分令人期待。

    “他们这个阵容只要到达六级那就是一个质的飞跃啊！”

    “是的，六级之后，god战队必定会有一个gank，那将会是改变战局的时候了。”

    六级，静静等待。

    李自豪使用的是寒冰，配合蕾欧娜的控制能够最大限度的打出极高的伤害，对面的下路很常规，烬加婕拉。

    开局蕾欧娜是不可能凶的过婕拉的，所以前面三级god战队下路一度呈现劣势。

    其实这个情况是正常的，因为辅助的关系，蕾欧娜消耗不过婕拉，寒冰自然就打的稳一点，林天和李自豪也懂，随即就稳稳的补刀，虽然有些小劣，但是补刀数并没有落下。

    之前孤狼背了很大的锅，这局比赛他就小心很多了，稳稳地将自己加的buff收入囊中，而且还拿下了下路的河道蟹，占据了一点小优势。

    三级的时候，孤狼的noc选择去中帮助冷酷一些。

    冷酷的辛德拉面对发条丝毫不虚，尤其是现在快四级了，马上升两级的q技能，到时候就可以很好的消耗一波。

    不过noc也只是到中路来晃一下，李相赫的嗅觉十分灵敏。立刻就差距了，noc没有得手。

    这段时间，双方都很安稳的在发育。

    god战队还好，他们现在仅仅只是需要等待六级的到来，笨鸡自然这个。所以六级之前主动出击gank了很多次。

    一次下路，被蕾欧娜e只接q控制住，打不起来，只是消耗了一些血量。

    一次上路，石头人非常猥琐的只是补兵。看见笨鸡来了，疯狂的嗑药，把自己的血量给撑起来了，再说开出w护盾的石头人，真要打的话，凭借他们两人的伤害还真不一定杀的死，说不定还会被反杀呢。

    于是笨鸡也放弃了，两次的gank，都无疾而终。

    最终让god战队安稳的发育到了六级！

    中上野全部六级后，此时就等待下路的六级了。

    “不用。来打一波！”林天说道。

    孤狼道：“寒冰还没有六级呢。”

    “对方不会给我们这个机会的，抓住机会就来，没事。”

    林天一边在做视野，一边策略着待会行动的可能性。

    此时sk战队的下路也不可能未卜先知他们要动手了。

    只是在寒冰忽然一个w命中烬之后就往前面走，明显的感觉不对劲！

    “糟糕，撤！”

    撤字还没有说出来，忽然……屏幕一暗！

    noc开大招了！

    现场的观众们非常激动，这是noc本场第一次大招，要用再哪儿？

    根号激动的说：“动了！god战队要动了！目标对准了下路！”

    “是啊，noc开大来下！”

    “噢！石头人也要来下了！”

    上野全部出动！

    这回god战队的速度非常快。

    “不要慌！”笨鸡冷静的说，“对方伤害不足，撑过第一轮攻击，我们就赢了！”

    李相赫放弃对线，第一时间往下路赶，“注意给烬当技能，躲开石头人的大招就好！”

    动！

    此时，全部都动了起来！

    孤狼的noc，关灯之后疯狂的冲向了烬！

    “咔擦！”

    一口气撞在烬的身上，烬回头释放出一个w技能，平a开始反打。

    但是寒冰此时的伤害很足，他已经攒好了q技能，对着烬就是一顿平a。

    婕拉在前方挡着技能，一个e技能砸了下去，希望能够捆住寒冰。

    但是他小看了此时寒冰击杀烬的**，闪现直接躲开婕拉的控制，对准烬就是狂a！

    此时林天的蕾欧娜一直在算着e技能的距离，当距离够的时候，林天眼睛一亮，立刻按下了e技能！

    烬，十分无奈，怎么办？到底交不交闪现？

    如果此时不交的话，就是死，可是交了的话，待会石头人的大招……

    危机时刻，来不及想那么多了。

    烬狠狠的按下了闪现，躲开了蕾欧娜的e技能。

    并且第一时间按下治疗，加血加速逃生。

    正在这时，石头人传送下来了。

    孙策一看这阵型，简直是大喜！

    直接二话不说，距离不够，闪现大招砸了过去！

    “砰！”

    作为全联盟开团最为果断的英雄，石头人的大招砸下去的效果十分震撼。

    并且砸中了两个人，烬和婕拉全部被砸中。

    两人击飞在天上，烬有些绝望了。

    果然，寒冰平a之下。烬就阵亡了。

    技能控制太狠，完全没有一点空隙。

    烬阵亡了，婕拉苦笑一声，闪现离开，这时兰博也传送下来了。

    他冷哼一声，直接一个大招砸了下来！

    烤到了四个人！

    “噢！这个大招！厉害了！”

    “哇！兰博这个时候下来的大招真的无敌啊，god战队这下怎么撤退呢？”

    “为了杀一个烬，付出四个人的代价也太狠了一些。”

    “感觉不好打啊，现在兰博的大招伤害实在是太惊人了。”

    当兰博大招砸下来的时候，众人一阵惊慌。可是紧接着，林天和李自豪两人同时一喜！

    “刷！”

    刚才杀烬的经验已经增加！

    六级了！

    “我大招！”

    李自豪大笑一声，精准的一个大招稳稳的命中了兰博！

    根号激动的说：“六级了！六级了！这波可以打！”

    被定住了大概一秒的兰博无法上前输出，也就是这个时候，林天反应飞快一个大招直接砸在了兰博身上！

    双重控制！

    “先杀婕拉！”

    林天快速说道。

    话音刚落，林天闪现一个q技能稳稳的定住了婕拉！

    此时的婕拉毫无还手之力，被大石头和noc两人围殴致死！

    “天哥，我你快撤，我来扛塔！”孙策焦急的说。

    林天摇摇头：“来不及了，必须要死一个，你们先撤！”

    兰博被双重控制延缓看特别多的时间，眼看着几人就要撤退，愤怒的闪现进塔，打开纵火盛宴，疯狂的烧烤！

    配合大招，立刻将寒冰烤残，李自豪用上治疗，一个w减速了兰博赶紧向后撤退。

    “哼！想跑！？”兰博一个鱼叉减速了寒冰，正想上前输出的时候。

    蕾欧娜里了！

    e技能狠狠的命中了兰博！

    又定住了！

    “靠！”兰博气的想骂人！

    “杀兰博！”林天用最后一个技能定住了兰博，自己也被防御塔打死了。

    李自豪怒吼一声。寒冰疯狂的平a兰博，noc和石头人，三人夹击兰博。

    饶是兰博伤害高，但是此时仍然被三人围殴至死！

    控制！

    控制！

    如果不是蕾欧娜的控制，兰博绝对可以再反杀一个，甚至是两个人！

    但是现在，只杀了一个蕾欧娜，而sk战队付出了三个人的代价！

    亏！

    真的是太亏了！

    一换三！

    根号和橘子姐两人激动的无以复加，这是这次决赛一来，god战队打的最果断。也是最好的一波。

    这波给god战队带来了极大的信心，五个人的脸上，也第一次出现了自信的神情。

    国内的观众们满屏的“6666”！

    “god战队这波不错！打的很果断！”

    “六级大招用的很好！”

    “用蕾欧娜的效果不错啊。”

    “可以的，noc，石头人。蕾欧娜！哈哈！”

    “这几个大招一下，sk战队就懵逼了！”

    “加油！god战队！扳平比分！”

    李相赫和冷酷还没有走到下路，战事就结束了，不过李相赫并不放弃，发条开启加速冲了过去，企图从上面走抓住逃走的god战队三人。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第825章：闪现开发条！

    李自豪他们没有被这一小波的胜利冲昏头脑，没有原地回城，而是稳稳的走到了防御塔下，才安全的回城。

    李相赫的发条一看没有机会，也就直接返回中路去了。

    这一波god战队大获全胜，一换三！

    而且仅仅付出了一个辅助的代价，击杀了下路双人组，还有上单的兰博。

    估计在很长一段时间里，sk战队的下路就要被god战队压制住了。

    sk战队其实也在提防god战队到六级的这一波会打的很果断，不过还是低估了对方的强打**，在下路还没有升到六级的时候就强打一波，不得不说god战队下路计算经验的等级十分精准。

    在击杀了烬之后，立刻升到六级，随后就是一波反包，直打的sk战队措手不及。

    最主要的是sk战队下路双人组怕是要遭殃了。

    烬和婕拉双双阵亡。可以预见在接下来的对线上，李自豪要发挥的很强势了。

    李相赫和笨鸡并没有过多的指责，他们什么样的局面都经历过，这次小规模的团战顶多算是一个插曲，调整心态好重新上阵。

    但是god战队这边就不一样了。经过了第一场的惨败，第二场开始他们就用这个一换三稳住了自己的心态，现在李自豪几人是信心大增，具有十足的冲劲。

    不过现在林天也给大家稳住了一些，说着让大家不要冲动，现在还只是小小的优势，再次对线时，每个人都无比的认真。

    根号和橘子姐两人满脸的欣喜，“应该说这波给了god战队很大的信心啊，在接下来的对线中，god战队应该至少是不会劣势的。”

    “恩。”橘子姐点点头，“是的，不过我更在意的是接下来的团战，众所周知，sk战队的团战是非常厉害的。无论劣势有多么的打，他们总能够利用当前所以可能利用的资源去打赢这场团战，实在是厉害。”

    “不得不防，god战队就看能不能稳住了。”

    在下路的一换三给了林天和李自豪充分的发挥时间，孤狼再次来到下路想要拿下这条小龙，sk战队上前阻止，也是给了孤狼和林天他们很大的阻碍，即使他们拿到了优势想要这条小龙还是很困难的。

    最后还是林天，孤狼，李自豪三人一起，中路的冷酷表现出支援小龙的压力sk战队才啃放弃这第一条小龙。

    “噌！”

    惩戒将小龙收入囊中的瞬间，孤狼也稍微松了一口气，他心中只有一个感觉：真不容易啊。

    明明现在是god战队优势，拿一个小龙都觉得很费劲，实在是无语。

    不得不说sk战队真的是强大，这个时候，李自豪，孤狼等人都不再小觑，而是打起十二分的精神来应对。

    “下一条是水龙，对方一定会争取。”林天说道。

    “水龙而已。”孤狼说，“sk战队不一定会冒这个险，小龙快刷新的时候我过来做视野，这条水龙如果拿下的话，中期的团战我们会很好打。”

    众人点点头。水龙虽然不是特别重要，但是对团战中英雄的恢复能力十分有效。

    正当大家部署下一阶段的事情时，一件令人意外却又在意料之中的事情发生了。

    冷酷，被单杀了！

    当时导播ob的视角还在下路上面，忽然系统传来一声击杀。导播立刻切换回去，却看见冷酷的辛德拉尸体躺在召唤师峡谷，十分凄凉。

    而李相赫的发条残血正在往回走，十分潇洒！

    “噢！单杀了！单杀了！来自大魔王的又一次单杀！”台下的观众们发出一阵阵惊呼。

    “发条在线上也能够单杀辛德拉？辛德拉对线不是很强势的吗？”

    “是很强势啊，那也要看发条使用者是谁啊？”

    “哈哈，那是，大魔王的发条怎么能和其他人相比呢？即使对面使用的是版本非常厉害的辛德拉，也是无济于事。”

    “我听说这个叫冷酷的中单选手，以前也挺出名的，怎么现在变捞了？”

    “s3时期冷酷是能和大魔王真正五五开的中单选手。不过可惜啊，现在变得不行了。”

    “原来是这样，看来大魔王才是中单位置的王者啊。”

    观众们一阵讨论，国际解说们更是夸张的惊呼着，导播第一时间回放了被单杀的镜头。

    原来是冷酷的辛德拉由于压线太激进，在e技能没有推到发条的情况下没有及时的撤退，李相赫抓住机会上前就是一套消耗，先是打出了疾走，随后发条得理不饶人，直接也是开着疾走去打。

    冷酷的两个q技能全部被李相赫的走位扭开，血量消耗的差不多后，两人几乎同时交出闪现，但是冷酷的辛德拉还是被发条给拉了回来，完成了一波单杀！

    非常常规的一次单杀，来自大魔王李相赫！

    冷酷苦笑一声，无奈的点开商量，只能先出深渊权杖了。

    “sorry，大意了。”冷酷叹息一声。

    林天笑着说：“冷酷哥，没事，李相赫的发条是很厉害，线上稳住就行，等下路一塔推掉就开始转线。”

    孤狼也安慰着说：“接下来我会经常光顾下路的，冷酷哥，放心。”

    不过队友们越是这样说，冷酷越是觉得很不是滋味，明明是自己线上不小心被单杀，所造成的后果却是让队友来买单，这种感觉当真不是很好。

    可是一想到这个对手，曾经他和他五五开，现在呢？

    两人天差地别！

    这种心酸。谁能理解？！

    冷酷深深呼吸一口，暗示自己一定要冷静，即使不为自己考虑，也要为团队考虑，这个时候冲动就会葬送队伍好不容易积累下来的优势。

    冷酷做了几个深呼吸后感觉好很多。平静的上线，对线，稳稳的补刀，再也没有一点激进的时候。

    当然，孤狼来的时候不一样。

    孤狼的noc第二次大招还没有放过，他在等机会，说是多光顾中路，孤狼自然是要做到的。

    不过听从了林天的建议，他并不是单纯的去gank中路，而是有意识的进行反蹲。

    第一波反蹲明显没有效果，孤狼直接去刷野了。

    第二次反蹲，真的守来了笨鸡！

    当笨鸡强行来扩大中路的优势时，孤狼立刻飞了过去！

    关灯！

    打人！

    李相赫和笨鸡这对老搭档意识十分好，仅仅是片刻就克制住了进攻的**，两人同时收手。白白是浪费了noc的大招。

    不过孤狼觉得没什么，能保住辛德拉的发育目前是最主要的。

    这样一来二去，辛德拉由于被单杀做造成的损失被孤狼给拉了回来，李相赫也不再想着扩大优势了。

    中路算是保住了，下路也传来了捷豹。

    游戏时间十二分钟，god战队将下路一塔被拔掉了。

    并且这是个一血塔，被李自豪，林天和孤狼三人吃掉经验，也是美滋滋。

    sk战队没办法，下路从第一波团战后就变得不好打了，婕拉虽然很强势，但是一旦陷入劣势的时候就会很尴尬。

    还有god战队的辅助是蕾欧娜，这是个一言不合就开着w上来消耗你一套的英雄，而且浑身都是控制，实在是无奈。

    sk战队adc烬甚至想到了在线上用远程大招清理兵线。但是谁能想到对面的蕾欧娜居然是个疯子，开着w硬生生冲上去远处释放一个大招就是要打断烬的大招。

    要是被打中的话，noc立刻飞过来！

    烬不敢大意，直接闪现躲开，连大招的四发子弹都还没有放完呢。

    打的就是这么的强势！

    一血塔被拔。随后god战队的思路立刻发生了转变，改为下路双人组在中路吃经验，吃金钱，保证李自豪寒冰的发育，而冷酷的辛德拉则换去了下路。在下路吃线，而且有一个原则：即使绝对不过河道！

    god战队的转线引发了sk战队的警惕，他们并没有做出即使的调整，在寒冰和蕾欧娜待在中路的时候，李相赫也并没有太过于猥琐，该怎么打就怎么打？

    谁知道，林天上来就是干！

    毫无预兆的一个闪现q定住了刚吃完线准备撤回的发条！

    闪现q的时间十分迅速，连李相赫也没有反应过来。

    紧接着，林天丝毫不省技能，一个大招直接砸下来！

    闪现q接大招！

    双重控制！

    完美的衔接！

    除非发条有净化。有水银，是解不了这个控制的。

    双重控制足足定住了发条有三秒之多，李自豪大喜，随即上前输出，立刻积攒出了q技能。随后开启前q技能一顿疯狂的扫射！

    眼看控制的时间快要到了，李自豪眼疾手快，当即贴身一个大招直接砸了上去！

    “砰！”

    没有任何的意外！

    直接命中！

    三重控制！

    三个致命的控制全部打在李相赫的发条身上。

    此时的发条血量急速下降，很快就半血以下了。

    不过寒冰的大招是贴身释放的，眩晕的时间只有一秒不到。

    只见李相赫早就做好了准备，等时间一到，立刻交出护盾套在自己身上，在发条向后拉扯的瞬间，林天眼疾手快，留了很久的e技能指了上去。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第826章：即将崩溃的冷酷！

    “砰！”

    再次命中了发条！

    四重控制！

    观众们惊呼，这也太给大魔王面子了。

    无数的控制将李相赫的发条压的死死的，在最后一刻，李相赫拼死拉出一个大招，将寒冰和蕾欧娜全部拉在了一起。

    但是自己也快要阵亡，李自豪眼中只有发条这个人头，没有别的，眼红的疯狂去点。

    最后一下平a也出来了……

    发条，阵亡。

    但是……

    发条临死前的球体转变了一个位置，将林天的蕾欧娜硬生生贯穿！

    “砰！”

    林天眉头微皱，w技能已经用完，自己因为抗了太多的防御塔血量很残。此时被发条临死前的技能打中。

    防御塔的攻击能否将他杀死？

    李自豪急的抓耳挠腮，没办法，治疗在下路时就用过了，否则就加上了。

    林天看了看自己的生命值。随即一笑。

    没用的。

    血量太残。

    果然，紧接着传来蕾欧娜的阵亡。

    一换一！

    也可以说，god战队两人抓一个，却被反杀了一个。

    这就是李相赫！

    全场再次传来一阵欢呼！

    而此时god战队众人心中都觉得非常的气，可是却没用办法。

    当真是没有办法，这一点任何人都不得不承认，李相赫在这个游戏中强大的统治力。

    是全世界玩家都无法比拟的！

    他在游戏中给对面造成的压力实在是太大了！

    李相赫反杀一人，自己阵亡就不那么亏了。

    根号苦笑一声：“一换一，不过算起来的话，用辅助去换一个发育非常好的中单，是不亏的。”

    “是的，不亏。”橘子姐也无奈的道。虽然是不亏。但是在气势上的打击该有多大？本来是god战队先手，准备充分！

    四重控制施加在李相赫身上，但是却无奈的被换掉一人。

    这个打击实在是有点大。

    笨鸡看了一眼，笑着说：“对方还真敢打，我想换成任何一个队伍都不会这么打。”

    李相赫淡淡的“嗯”了一声，他现在所想的是刚才林天那一套行云流水的操作，闪现q接r，e留着给自己。

    不说操作有多么的华丽，就是稳！

    这种在大赛中能够保持如此稳健打法的人一般都很恐怖！

    况且要不是最后一手，他眼疾手快的扔出了技能，就不可能换掉蕾欧娜。

    “呼……”他淡淡呼出一口气，越看这个d叫“god、ln”的人就觉得气！

    你……为什么不敢显露出真正的d？！

    呵呵……难道不把你逼到绝境，不会真正的站出来？！

    在某一瞬间，李相赫开始怒了。

    “天哥，都怪我没有治疗哎。”李自豪无奈的说。

    林天摇摇头：“没事，一样打。我一个辅助去换中单，不亏。”

    林天说笑着：“自豪，在中路稳住吃线，还是一个观点。不要过河道。”

    “好！”

    林天说完就转战上路，去帮助孙策的石头人打开局面。

    石头人面对的兰博并不是很吃亏，主要是前期兰博很伤，而且石头人还拿了一个人头。

    现在看石头人的装备。第一件就是深渊权杖，实在是让兰博无奈。

    不过石头人毕竟不如兰博，现在有优势的情况下也打开不了局面，林天和孤狼此时将目光放在这里，对兰博造成了不小的压力。

    游戏时间十六分钟，god上野辅三人逼迫兰博，后者交出大招闪现，丝血逃生。随后发条感觉，一个大招拉了两个人，差点将god战队打崩，不过没有人头产生。

    游戏时间十八分钟，god战队中上辅三人再次越塔杀兰博，这回终于成功。

    但是小龙被笨鸡收掉，god战队转而收了峡谷先锋，给了石头人。

    游戏时间二十一分钟，双方的上下路一塔均被破掉，但是双方的中一塔都还健在，经济差距god战队小领先三千块钱，几乎不算什么。

    游戏时间二十三分钟，god战队非常强势的开大龙，打到一半被笨鸡察觉，随后放弃。

    游戏时间二十四分钟，god战队再次开大龙，被强行打团，双方发生激烈的交火，最终一god战队一波二换三结束。

    唯一不同的是god战队这边死掉的是双c，而sk战队活下来的是双c！

    林天微微皱眉，这个隐患……好像大家并没有注意到。

    李相赫的发条虽然阵亡过一次，但是现在的装备越来越好，甚至有冠压全场的迹象！

    而且最不显山，不露水的sk战队的adc烬此时已经摸出了幽梦和轻语！

    这两件装备有一个特点。就是便宜，还有一个特点：穿透！

    可以说烬现在已经放弃了普攻，直接走技能伤害流路线，而且伤害是真的高。

    刚才那波团战。如果不是烬的技能伤害太高的话，现在恐怕不是二换三了，而是一换三！

    林天沉思片刻，眉头紧皱。

    经过这波团战，双方仍然在焦灼状态。

    god战队领先的不是很大，sk战队落后的不明显。

    而且把双方的经济差遮住的话，会发现每次都是sk战队追着god战队打，倒像是sk战队领先了很多一样。

    这种局面让根号和橘子姐都很无奈，没办法，这就是sk战队。

    国际解说们都很兴奋，在总决赛的第二局，双方终于展现出了焦灼的局面。而且众人不得不承认的是，虽然在第一场比赛god战队输的很快，输的很惨。

    但是在第二局，他们很快的就调整了状态，现在打的与sk战队五五开，甚至有了些隐隐的压制。

    god战队还是很强的，这是国际解说们一致得出来的结果。

    双方的焦灼局面并没有持续多久，场中就发生了巨大的变化。

    游戏时间二十六分钟，冷酷在下路带线，李相赫也转至下路收兵线，忽然发难，god战队没有发现在自己家的野区一颗致命的眼位。兰博直接传送绕后。

    配合发条将冷酷的辛德拉击杀！

    本来没有什么，并不会对大局有什么太大的影响。

    但是一分钟后，当辛德拉复活后再次来到下路，却没有想到发条根本就没走。蹲在这里，一个阴险的大招将辛德拉拉了过来，一套技能直接秒杀！

    辛德拉，再次阵亡！

    全场惊呆了！

    冷酷也傻眼了！

    完全没有想到会是这样的局面。一分钟之内被杀两次！

    林天微微皱眉，不解的目光看着冷酷。

    此时的冷酷急促的呼吸着，不断的摇着头，脸上涨红的表情显示出了他的焦急。

    “冷酷哥，别着急，他们就是抓住了你激进这一点。”林天说道。

    李自豪也说道：“冷酷哥，稳着点打，这局我们能赢的。”

    冷酷深深呼吸着：“恩。我知道。”

    国际解说们大为不解，为什么冷酷的辛德拉会在一分钟之内死两次？是sk战队太狡猾了？还是自己太大意了？

    恐怕都有。

    面对如此困境，国内观众们将冷酷喷的体无完肤。

    这个战绩为负数，装备比李相赫的发条差一个档次的辛德拉。冷酷这把发挥的的确非常差。

    “我去，冷酷在打什么啊？瓜皮中单？”

    “这还是s3的世界级中单吗？我现在可能看到了一个假的冷酷。”

    “意识太差了，被抓了一次，头很铁？还接着去？再次被大魔王单杀？”

    “我真的服了，god战队好不容易打出来的局面被冷酷两波送回去了，现在基本上没有优势了。”

    “冷酷是还没有睡醒吗？这把发挥的太差了，强烈建议god战队换中单。”

    “god战队有替补中单吗？真的是服了这个冷酷了。”

    “年纪大了，手速和意识下滑，大家要理解。”

    说什么的都有，一时之间，冷酷成为了国内lol舆论的风尖浪口。

    god战队休息室里，乔木等人也是眉头微皱，暗道冷酷这是怎么了？这个状态根本就不是他平常的状态啊。

    冷酷没有再去下路了，那里实在是太危险，此时的冷酷心中无比的焦急。

    一方面他想证明自己打的很急，另一方面他又必须为团队考虑暂时先稳一手。

    两者冲突，差点将冷酷的心理击溃。

    他不断的提醒自己要冷静，要认真！

    双方的焦灼似乎已经到达了顶点，现在任何一个非常小的细节都有可能引爆场中的局面！

    千钧一发！

    游戏时间二十八分钟，双方对全场第三条小龙，火龙展开了争夺。

    现在谁都不想先去动这条大龙，谁动谁就失去了主动权。

    这条小龙如果拿下来再接下来的大龙团战中将会非常的有利，因此双方在这里纠缠了许久。

    视野清空了一轮又补上一轮，双方阵容的poke技能互相扔着，谁也不敢先动手。

    最终sk战队凭借着poke的强势占据了小龙团战的主动，视野也抢夺了过来。

    笨鸡二话不说，开始打小龙，李相赫的发条一个球放在外边，谁也不敢轻易上前。

    林天权衡再三，决定放弃这条小龙，为一条小龙打一场并不确定的团战，实在是太亏。

    众人虽然很无奈，但只好放弃。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第827章：GOD，已经尽力了！

    可就在撤退的时候，辛德拉为了更多的消耗一些烬，结果落了单，被婕拉闪现捆住！

    随后sk战队众人小龙也不打了，直接一哄而上！

    “冷酷哥，小心！”林天提醒的还是晚了！

    辛德拉，直接被秒杀！

    冷酷，彻底懵逼了！

    god战队其余四人，脸凝重！

    台下又是一阵热烈的欢呼声，暗道sk战队抓机会的能力真的强，双方焦灼了很久，还是sk战队最先找到了突破口。

    根号和橘子姐都有些无语了。差点没说出来指责冷酷的话语。

    “炸了！心态完全炸了！”根号凝重的说，“这是第几次了？冷酷现在的心态完全不适合打这场比赛了。”

    橘子姐也点点头：“这已经不是打的过，打不过的情况了，而是冷酷现在根本就炸了。也就是说god战队中单这个点，完全的成为了对面的突破口。”

    国内的观众们骂声更加严重，什么话都说的出来，所有人的矛头都指向了冷酷。

    手。在颤抖！

    心，在滴血！

    脸苍白，神情呆滞！

    这就是冷酷现在的写照！

    孙策，孤狼，李自豪三人都没有说话。

    他们沉默着。

    林天语气平缓，声线低沉的说道：“冷酷哥，你怎么了？”

    “不要着急，跟着我们的节奏一起来。”

    “我知道冷酷哥很想赢……”

    他说的很慢，一点点的向冷酷说着这些话语，希望将他的心态给拉回来。

    “我们也很想赢，但是不要着急，现在还不到三十分钟，没有到后期，我们还有很多的机会。”

    林天笑了笑：“这条小龙我们早该放弃了，现在是sk战队阵容的强势期。”

    “冷酷哥，这些东西，你肯定比我更加了解。”

    “相信我，不要着急，冷酷哥，我们好好打！能赢的！”

    当林天说完，冷酷的目光才缓缓的有了一些彩，看着林天。

    冷酷深深的呼吸着，右手死死握住鼠标，手上青筋暴起。他的目光在瞬间充满怒意。

    他，气的是自己！

    “嗯！”冷酷狠狠的点点头。

    林天松了口气，指挥队友撤退。

    这波小龙团战根本打不了，sk战队在杀了冷酷之后紧接着拿下了这条小龙。

    自此god战队在局面上根本就不占优势了。甚至有些小小的劣势。

    根号和橘子姐不是第一次感慨sk战队的难缠，无论什么样的局面，只要给他们稳住都能够打回来，这就是强队的标志啊。

    国际解说们更是大力推崇sk战队。并且预测这第二场很有可能再次被sk战队拿下。

    第二场刚开局时god战队表现的很好，但是现在来看他们还是没有逃出sk战队的魔爪。

    游戏时间三十分钟，sk战队再度压缩god战队的野区，从视野上带给god战队很大的压力。

    两队现在经济上差不多，但是sk战队视野方面强很多，无奈之下，林天每次去做眼都很小心，除非是跟孤狼一起去。

    冷酷经过了噩梦般的三次阵亡现在也稳了许多。god战队再次改变战术，让冷酷的辛德拉待在中路，李自豪和林天一起上下路带线，孙策手里捏着传送，哪里有问题随时进行支援。

    这样的局面并没有持续多久，筹谋已久的sk战队已经开始发起了进攻！

    sk战队三人从中路逼近，直接威胁god战队中路二塔，李自豪，孤狼两人在防守，林天在后方清理视野，防止兰博的绕后大招。

    不过sk战队的火力实在是太猛，众人有些扛不住，无奈之下，孙策也赶紧过来防守，暂时放弃了上路。

    四人守线，勉强保住了中路二塔，可是紧接着，sk战队的上野二人居然在下路带线！

    “这是sk战队熟悉的三加二带线策略。”橘子姐忧虑的说，“god战队该如何应对啊？下路不去管的话，可能要上高地了。”

    “中路不能少人了。对面有一条土龙，推塔很快。”

    sk战队的运营转线的确是厉害，当god战队想要顾下路的时候，中路就遭殃了；想要顾中路。下路就遭殃了。

    这样一二来去，很有可能两条路全部破掉了。

    最后god战队做了一个决定，放弃中路二塔，死守下路高地，毕竟是要上高地，这里的威胁更大一些。

    “砰！”

    中路二塔很快就被破掉了，眼看sk战队要撤退了，可是林天并不觉得轻松，总觉得对面要搞事情。

    此时sk战队这边轻松的拿掉了中路二塔，把兵线推进了中路高地，随后就撤退了。

    下路上野两人只走了打野，还留下一个兰博在下路晃荡着，god战队将sk战队两人赶出高地后，没有想到兰博继续留下来。

    下一波兵线来的时候，兰博继续带着兵线持续压进god战队的下路高地，十分令人烦躁。

    当导播的镜头给到了下路时，小地图上sk战队三个人有意识的向大龙区域靠近！

    “咔擦！”

    god战队的真眼被sk战队排掉，林天眉头微皱：“他们要动大龙了。”

    孙策微微一愣：“不会，现在打大龙，不是在给我们机会吗？”

    “不一定啊。”孤狼凝重的说，“他们有土龙，打大龙很快的。”

    赶紧去防守！

    这是god战队目前唯一做的事情，目前大龙坑里没有了视野，李自豪用饰品照了一下。果然发现对面再大龙！

    不过随后sk展读就将饰品给打掉了，大龙坑里再次失去了视野。

    god战队现在全体奔往大龙区域，但是林天还是留了一手：“老孙，看住下路，小心高地。”

    孙策咬咬牙，没有跟随大部队去大龙坑，直接奔下路高地，眼看兰博就要将兵线带上高地了，十分危险。

    根号着急的说：“又是四一分带？现在sk战队很聪明啊，他们利用大龙和高地来做牵扯！”

    “我感觉god战队在这个点上已经吃了很大的亏了，大龙和高地，到底选择哪一个？”

    “孙策已经过去防守了，应该能够防止兰博推线，可是大龙呢？难道真的要大龙开打？这可是四打四的团战啊。”

    国际解说们早就已经嗨起来了，本场第一条大龙终于要开始打起来了！

    sk战队打龙非常快，已经打到一半了，如果god战队再不加以阻止的话，恐怕很快这条大龙就是sk战队的囊中之物了。

    不过现在god战队大队人马也来了，这条龙，还真不好说啊。

    所有人的目光都放在了大龙坑这里。可是一件令所有人都想不到的事情发生了！

    sk战队四个人，全部暂停！

    就好像汹涌的江水突然静止了！

    所以人都很奇怪，他们要干什么？！

    此时大龙区域的视野，sk战队足足三个真眼在这里将大龙区域的视野控制的死死的！

    god战队完全没有任何办法！

    sk战队四个人全部出来站在外面的草丛里！

    这是要蹲人了！

    god战队四个人全速赶往大龙圈。没有视野，只能尽快去看。

    此时站在最前面的是冷酷的辛德拉，冷酷心中万分焦急，恨不得穿两双鞋出去！

    当辛德拉快要跑到的时候。李自豪忽然说道：“我的e技能好了，大家先等等，照一下再去！”

    林天点点头，李自豪的寒冰一个e技能鹰击长空，直奔大龙区域！

    林天目光凝重，眼看着冷酷的辛德拉越来越快……

    冷酷，居然开了疾走？！

    开了疾走？！

    赶去大龙圈？！

    林天大惊：“冷酷哥！”

    他当即喊道！

    可是……

    已经晚了！

    sk战队瞬间从那小小的草丛里冲出来，犹如洪水猛兽一般！

    四个人！

    四把锋利的剑刃！

    狠狠的插向了辛德拉的心脏！

    而冷酷……

    根本连反应的时间都没有！

    辛德拉……再次阵亡！

    完了！

    林天忽然感觉心跳漏了半拍，局促的呼吸着。

    而此时，寒冰的e技能才到达大龙区域……

    那里清晰的看到，sk战队根本就没有继续打大龙，他们在这里蹲着！

    国际解说们像疯了一样激动的呐喊着，sk战队抓掉了辛德拉，辛德拉根本毫无反抗之力！

    他们继续前行，god战队剩下的三个人根本就不是对手！

    “噢！god战队无奈只能选择反打！noc关灯了，开的很不错，就打烬！可惜输出跟不上啊！”

    “是的，这边的输出只有一个寒冰啊，少了一个c位，这波团战怎么打？”

    “蕾欧娜的这个e技能贯穿了三个人，很不错！”

    “大招砸下来，阻止了追击寒冰！”

    “god战队，已经尽力了……”

    四个人，三人阵亡，最后李自豪，残血的寒冰是靠着林天的蕾欧娜拼死保护下来的。

    可是寒冰也失去了作战能力了，不得不回城！

    零换三！

    下路高地上，兰博正在带线，一波一波的压力压在了god战队身上！

    大龙成为了sk战队的囊中之物。

    下路高地塔的血量也被磨了很多……

    局面，非常不乐观！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第828章：神秘人物！

    “哎，冷酷这波是怎么回事啊？”根号非常生气的说，“明显的是要等有视野了再去啊？怎么现在打成了这样？”

    “冷酷不敢那么冲动上前的啊，这到底是怎么一回事？心态太爆炸了。”

    “如果我记得没错的话，应该是冷酷开着疾跑赶路，与队伍脱节了，遭到sk战队的反蹲，直接一波爆炸！”

    “哎，冷酷啊冷酷。”

    两个解说都觉得很可惜，又是相当的无奈。

    这波实在是太可惜了！

    冷酷此时脸铁青，大脑里一片空白，根本就不知道现在在想些什么。

    面对如此溃败，林天深深呼吸一口气，在孤狼，李自豪等人沉浸在悲痛之中时。林天的大脑飞速运转着。

    思考着目前最佳解决问题的办法！

    可是……

    现在还有机会吗？

    大龙已经被sk战队拿下了，零换三，经济差瞬间拉开。

    回城之后的sk战队再次推进，有了大龙buff，这波sk战队打的更加主动。

    可以说。场中是sk战队绝对的优势了，一直和sk战队焦灼了三十分钟的god战队，现在没有了任何的话语权。

    难！

    非常的难！

    此时国内观众们一波又一波的谩骂声快要将god战队和冷酷给淹没了。

    微博里，许多关注这场比赛的大v们此时也是呈现出无奈之感。

    lpl夺冠之日，恐怕是要破灭了啊。

    场中的局势非常难打。可以说是没有希望了。

    让sk战队拿到了这样的优势，已经是后期的比赛，变得非常简单。

    谁掌握主动权，谁就是优势。

    大龙buff的一波，变得至关重要。

    sk战队五个人带着buff推进，逼近中路高地，如果高地被迫的话，那离比赛结束就不远了。

    十个人相互牵扯着，god战队并没有放弃。

    这时林天选择主动开团，没有了闪现，开着w技能的蕾欧娜直接冲了上去一个精准的e技能预判到了烬的走位！

    蕾欧娜，开团了！

    e过去之后，没想到林天的目标并不是在烬身上，他仅仅是利用e技能做一个位移，真正的目标是在发条身上！

    林天眼疾手快，q技能之后狠狠的定住了发条！

    就是这一瞬间，noc开团，直接朝着发条飞了过去！

    石头人直接跟上闪现大招！

    非常的果断！

    不得不说，这波团战god战队开的非常果断，直接打残了发条！

    但是李相赫并没有那个容易死，第一时间闪现拉开距离，随后以残血之躯放出了大招，狠狠的将god战队几个人拉在了一起！

    “哐！”

    发条是死了。

    但是李相赫做了最好的部署，发条的爆发伤害将god战队双c全部打残。

    兰博大喜，一个大招直接砸下去。

    瞬间爆炸！

    烬跟在后方不停的输出，每一枪下去就在god战队宣判死刑的生死簿上狠狠的添了一笔！

    石头人阵亡！

    辛德拉阵亡！

    noc阵亡！

    蕾欧娜阵亡！

    最后的寒冰拼死换掉了烬，但是……

    无济于事……

    高地前，god战队被打出了一波团灭。

    剩下sk战队的三人，很轻松的破掉了god战队的水晶。

    “砰！”

    破碎的水晶碎片在召唤师峡谷里纷飞……

    sk战队20领先god战队！

    拿下了总决赛的赛点！

    比赛刚结束，sk战队下路组个就击掌庆贺。其余人也是微微松了口气。

    的确……

    再拿下了两局的情况下，这个冠军已经是鸡蛋掉进罗框里，稳当当。

    李相赫嘴角也带着笑容，他看着对面的林天，呢喃一声：“再不显露出真正的一面。你的队伍，恐怕就没有救了。”

    他淡淡一笑，转身去了休息室。

    god战队几个人，面沉痛的离开舞台。

    一个一个的走，冷酷走最前面。他走的非常快，呼吸急促，李自豪在后面喊他都没有察觉。

    林天走在最后，他面平静，耳边传来的全是“sk战队”的加油声。

    但是这都无所谓，赛前他有想过打不过sk战队，但是，没有想到过程是这样坚信。

    当**裸的“02”摆在眼前时，任何的话语都显得苍白无力。

    是的，十分苍白！

    林天轻叹一声。消失在走廊的尽头。

    vp包厢里，刘若依静静的看着林天消失的背影，眼神流露出浓浓的担忧。

    他，能否扛的住？

    不，我不该怎么问。

    他一定会顶得住压力的！

    我，一直都相信他！

    刘若依微微一笑，嘴角倔强的笑容又浮现出来。

    善于察言观的杰克此时注意到了刘若依的表情变化，他的目光有着深深的忌惮，暗道这小子……该不会刘若依她……

    威尔和珍妮他们几人还在谈论着刚才的比赛。

    不得不说lol的比赛魅力还真是挺大的，连一向不爱这些的威尔等人此时也参与进来，聊的津津有味。

    “哈哈，我早就说过嘛，这届的冠军百分之百是sk战队的。”威尔敲着二郎腿，搂着珍妮大笑一声。

    虽然有很多人在场，不过威尔的手脚依然很不老实，搂着珍妮，右手在珍妮身上上下游走，惹的珍妮面红晕，轻喘连连。

    威尔的目光时不时的放在刘若依身上，眼神露出一丝贪婪，不过他又看了看杰克，无奈的摇摇头。

    于是，右手又加大力道了。

    珍妮的笑声更加**了。

    肆无忌惮的在vp包厢里回荡着。

    杰克狠狠的瞪了一眼威尔，后者这才收敛一下。

    杰克再看刘若依，决定试探再说。

    他笑了笑：“这个god战队实力也不怎么样嘛。为什么会进决赛呢？有点不理解啊。”

    他拿出一个平板，点开其中一个页面，故作惊讶的说：“哎呀，这不就是之前那那个god战队的辅助吗？怎么外界对他的评价这么高啊。”

    “是吗？我看看。”威尔眨着眼说道。

    众人一看，可不是吗？

    由于之前god战队拿出了火男辅助。女枪辅助这样的体系，创造了一定程度上的潮流。

    这些套路都出自于god战队的辅助，于是林天在国外lol届的出镜率实在是高。

    外界对他的评价也是非常高。

    威尔大笑一声：“盛名之下其实难副啊，你看着辅助，我感觉全场无作为啊。”

    杰克也说道：“对啊，也就是一个辅助，能有多厉害？这个游戏还是看打野和c位的发挥。”

    “其他的我不懂，反正有人吹，而且吹的特别厉害那就非常有问题了。”威尔不屑的说。

    其他几个人也加进来讨论关于林天的话语，说的一个比一个难听。

    刘若依起初并不在意，但是脸渐渐变得冰冷。

    她缓缓的回过头，目光淡然的扫视在众人身上，随后淡淡的开口：“你们这位，这名选手，实力很差？”

    杰克仅仅盯着刘若依的眼睛，奇怪的问道：“难道不是吗？现在整个god战队已经被打成了这样，这名辅助和那个中单要被大锅。”

    “他，打的很差？”

    刘若依声音有些冰冷，淡淡的目光甚至让周围人感觉到一丝不悦。

    杰克一想起那个小子，心中怒意横生！于是点点头，“是，不仅仅我，大家都这么认为！”

    那威尔拿起之前的那篇文章，嗤之以鼻：“这文章真是什么都敢说啊，把这个辅助拿来与李相赫相比，一个是sk战队的灵魂人物，一个是god战队的灵魂人物，呵呵，都是领军人物，但是怎么能够相提并论。”

    “差距。怎么就这么大呢？”威尔夸张的话语瞬间引得刘若依为之侧目。

    “哦？是吗？”刘若依表情平静，淡淡的道，“据我所知，这位辅助选手在世界赛上大放光彩，几场比赛下来，所开发的套路，体系均令人为之称道，即使现在不能与李相赫更为出，但是相提并论的资格……”

    她的目光陡然变得冰冷：“难道就没有吗？”

    一说起这个，威尔自然是不知道该如何接话。

    他把目光投向了旁边的杰克。

    此时杰克心中十分不悦，拳头紧握，刘若依从进来到现在都没有正眼看过众人，目光一直停留在那个辅助选手上。

    现在他只不过是稍微试探一下，刘若依就为他说话。

    这其中的意思，已经非常明确了。

    杰克强忍着心中的愤怒，开口说道：“是啊，威尔，依说的没错，这名选手，的确很厉害。”

    威尔愣了愣，随即“切”了一声，没再说话，转而和珍妮继续温存去了。

    杰克目光看着刘若依，轻轻一笑：“其实说起来与李相赫相比较，这名辅助选手能不能比我暂且不知道。但是据我所知，在几年前，曾经有个人是能够战胜李相赫的。”

    刘若依秀眉微挑看着他。

    杰克不慌不忙的说：“应该是两三年前，当时在韩服，有个天才路人玩家。一路压制住了李相赫，最高打到了韩服rank第三位。”

    他轻轻一笑：“依，你也关注lol，应该清楚当时的情况，这名路人玩家实在是厉害。连李相赫都压不住他，在全世界玩家心中，都是一个神秘人物呢。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第829章：我要……逼你现身！

    “真要说起和李相赫相比较，我想，这名天才玩家才是能够上的了台面的。”

    他说完笑着看看刘若依的表情。

    很明显，他的意思是只有那个神秘玩家才可以和李相赫相比较，而这个不知名的辅助，算哪根葱？

    威尔来了兴趣，问道：“那这个人是谁啊？”

    杰克耸耸肩：“没有人知道他是谁，也不知道他的来历。只是知道他的d，三个字母……”

    “fad！”

    恩？！

    刘若依，眼睛一亮，随即挑眉看着杰克，目光带着笑意。

    “哎，只可惜，这位神秘玩家账号后来被封了，之后fad这个d再也没有出现过了。”

    杰克遗憾的说：“说实话，我本人也比较欣赏这位玩家，如果他还在的话，应该可以对这位大魔王造成巨大的冲击。”

    “哎呀……可惜了啊！”威尔夸张的语气说道。

    两人的目光同时落在刘若依身上，后者神情平静，淡淡的道：“哦？你们就那么认为fad很厉害，可以和李相赫作比较？”

    杰克为了贬低god战队辅助，现在是豁出去了，什么都敢说。

    “当然！”他正道。“fad才是真正的天才高手，能够和李相赫作比较的人，而这个……”

    他指着平板上放大的林天宣传照，轻蔑的一笑：“应该上不了台面。”

    说完仅仅盯着刘若依的表情。

    而刘若依淡然一笑。并未做任何表示，只是把目光重新落在选手席上。

    杰克见状，气的牙痒痒。

    “等着，估计这场决赛很快就结束了，sk战队绝对会以三比零拿下今年的世界总冠军！”杰克大声的说。

    刘若依平静，不语。

    sk战队休息室里。

    主教练obb和其他几位助理教练相互击掌庆祝，似乎是提前将冠军奖杯收入囊中了。

    笨鸡等队员们也是很高兴，如果这次再获得冠军的话，sk战队就史无前例的三冠王了！

    这在全球lol历史上，都是绝无仅有的事情。

    今天，sk战队将创造历史。

    可是，有一个人似乎并不怎么高兴。

    obb觉察到了李相赫的异样，笑着走过来道：“相赫，怎么了？在想什么？”

    李相赫抬头看着教练，目光清澈无比，“您不觉得……太简单了吗？”

    obb一愣。随即就明白他的意思，自豪的说：“这是当然，lpl赛区与lck赛区本来就有一定的差距，这支god战队又是lpl赛区的三号种子。实力与我们相差也是正常的。”

    “呼……”李相赫深深呼出一口气，“我不是这个意思。”

    “god战队，明明有更强的力量，为什么他们不用呢？”李相赫幽幽的说。“这种打败了对手，可是却没有任何欣喜的感觉，尤其是在我知道了对面还有更强的力量之后。”

    obb笑了笑：“更强？你是指god战队？”

    “没错！”李相赫坚定的道。

    obb笑了：“说实话，我并不认为这支god战队能有冲进决赛的实力，他们进决赛多半有运气成分，如果不是在八强赛遇上eg战队，半决赛遇上fnc战队，他们早就倒下去了。”

    李相赫幽幽的说：“教练。还记得我之前和您说过的那名中国玩家吗？”

    “谁？”obb一时之间还没有理解过来。

    李相赫也不拐弯抹角，直接说道：“fad！”

    “他？”obb恍然大悟，“他怎么了？不是被官方封账号了吗？后来再也没有出来过，你怎么忽然提起他来？”

    李相赫深呼出一口气：“一直以来，我都在寻找这名玩家，这名神秘玩家……现在，我终于找到了！”

    obb一下子警惕起来：“找到了？在哪儿？是谁？！”

    他不得不警惕，因为当年就是这个神秘的中国玩家，让所有韩服玩家都心惊胆战，甚至最后为了保住韩国人，韩服第一的威望，动用的官方的力量封禁了账号。

    后来也因为这个fad，引发了中韩两大服务器的大混战！

    但年的情景，历历在目，obb不得不感慨那个时候fad虽然没有公开身份，但是所造成的影响当真是相当的大。

    面对obb教练的发问，李相赫沉默不语，他的目光落在god战队logo上，久久无语。

    obb一惊，摇摇头：“你说他在god战队？怎么可能？如果在的话。为什么不公布身份？”

    “或许是不想。”

    obb再次震惊：“冷酷？！不可能啊，他的实力明明就已经……”

    他的话没有说完，只见李相赫摇摇头，目光悠然。

    “另有其人？”obb眉头紧锁。忽然想起了一个人，那个当时创造了无数新套路，让韩国赛区顶尖教练团战都忌惮的人！

    “是他？！”obb试探性的问道。

    李相赫轻微的点点头，并没有说话。

    obb一下子就站了起来。眼睛睁得大大的，声线提高了八度：“怎么可能？！”

    “他怎么可能去打辅助呢？”

    李相赫微微一笑：“两三年了，什么样的事情发生不了？再者说，辅助的作用难道比中单差？”

    obb脸微红。下意识说出了这样的话，随即他认真的看着李相赫的眼睛：“你，真的确定吗？相赫？！”

    这位大魔王神平静，幽幽的道：“其实我们早就该想到了。一个辅助的加入就将濒临灭亡的god战队拉了回来，去年我们去中国打ms赛的时候，我就注意到他了。”

    “他一个人辅助，硬生生带领god战队拿到了lpl的亚军。只是一个辅助的加入。”

    “今天，除了冷酷，三名新人加入，又是他带领着god战队，冲进了世界赛，并且打到了决赛，如果教练您说是运气，那也无话可说。可是运气，有时候也是实力的一种！”

    “除了，那个人……我想不出来还有谁？”

    “而且综合来看，fad消失的时间和god、ln活跃在赛场上的时间相当吻合，教练，您觉得这是巧合吗？真的只是巧合？！”

    李相赫一口气说了这么多，obb也是倒吸一口凉气，细细想起来，的确，是这样。

    obb在休息室里来回踱步，眉头紧皱，随后他忽然一笑：“相赫，就算这个人是fad又能怎么样？现在我们已经二比零领先了，第三场只要稳住，s6的冠军就是我们的，你有担心什么？”

    李相赫轻声一叹：“教练。您就甘心吗？”

    “甘心？”

    “是啊，”李相赫目光幽深的感慨着，“当年的fad几乎打败了所有韩服路人王，连我也……”

    “不！相赫！你并没有被打败！”obb严肃的说，“那场比赛，你赢了。”

    “是啊，我赢了……”李相赫苦笑一声，“可是我赢的不干净！”

    说完他紧握着拳头。双眼流露出深深的不甘！

    “我并不需要别人的插手来赢他！要赢，我就要光明正大的赢他！！”

    李相赫深深的道：“教练，这次总决赛，我不想就这样结束！”

    “那你想……”obb有点猜出来他的意思了。

    李相赫嘴角微微上扬：“公布他的身份。逼他出来！！”

    obb惊讶的看着他：“相赫，你疯了？”他深深皱眉，“你怎么能拿俱乐部唾手可及的冠军来做赌注？”

    “如果这个冠军有水分的话，我不要也罢。”李相赫淡淡的说。

    “你……”obb无奈的看着他，“非要如此？”

    李相赫重重的点点头：“教练，我等这个机会等了两年了！如果fad就在眼前，如果不能在总决赛上击败他，那这个冠军……我不要也罢！”

    高手，总是心高气傲。

    李相赫也是如此。

    一百个冠军也没有亲手击败fad来的重要！

    更何况是在全球总决赛的舞台上，那么多人关注着。

    见李相赫如此坚持，obb纠结了半天，终于是答应了他的要去。

    “好，你打算……怎么做？”

    李相赫微微一笑，嘴角上扬！

    一场大戏！

    马上就要开幕！

    第二局比赛结束，god战队以零比二落后sk战队。

    与第一局比赛不同，第二局，god战队拿出了大招，石头人加noc加蕾欧娜的大招流，这样的大招前期将sk战队一度压着打。

    取得了巨大的优势，他们在三十分钟的时候还保持着小幅度的领先。

    但是……

    因为冷酷的好几次失误，彻底断送了god战队扳平比分的希望。

    先是莫名其妙的送了两拨，随后小龙团战的一秒被秒杀，大招都没有放出来。

    最气人的是在最后的大龙那里，居然开着加速冲向了大龙圈，不等李自豪的寒冰侦测到就被冲过来的sk战队四人给秒杀了。

    冷酷这场的战绩，简直是超鬼，差到惊人！

    差到了lpl的人都是忍不住要骂他！

    一个出道多年的老将，一个曾经的世界级中单，即使现在不在巅峰，但是也不可能崩成那个样子。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第830章：揭幕之前！！

    毫不客气的说，这场要不是冷酷的话，god战队还真有可能在sk战队身上拿回一分，将比分扳平！

    国内的god战队粉丝，lpl粉丝，期待这场比赛，希望god战队帮助lpl拿下这座冠军奖杯的所有人，全部将矛头指向了冷酷！

    有god战队的狂热粉丝提醒道：“难道god战队就没有替补中单吗？”

    “冷酷的状态已经这么差了，难道不应该换下去？！”

    “我就算是上一个新人，也比冷酷好。他现在心态完全已经崩溃了。”

    “不多说，呵呵，毕竟三比零，我上我也行！”

    “强烈要求god战队换中单！！！”

    “兄弟们，刷起来！god战队换中单！！”

    国内的舆论在比赛结束后的几分钟内呈雨后春笋般的多了起来。

    许多微博大手子都在评论冷酷的状态实在是不适合在打职业赛了，至少这次的决赛，他真的不能在上场了。

    一个心态已经崩溃的人，怎么上场？！

    傅涛气的不行，亲自给刘子光打去电话，没想到居然关机。

    愤怒的傅涛一个个给乔木，周毅，余冉等人打电话，都是关机！

    傅涛简直是气笑了，这些人倒还聪明，还关机？

    最后傅涛给阮君打过去电话，作为领队的阮君是不能关机的，这次傅涛成功的联系到了远在巴黎的god战队。

    先是狠狠的斥责了一番冷酷的表现，接着又鼓励了几句，傅涛也是无奈的挂断了电话。

    阮君叹口气，走进休息室。摇晃着手机，对大家说：“老板刚才的电话。”

    刘子光感觉到头很痛，苦笑一声说：“涛哥说些什么？”

    “汗，还不是那些话，鼓励我们之类的。”阮君毫不在意的说。

    周毅也是苦笑。恐怕还不止这样。

    休息室的气氛十分凝重，二十分钟的休息时间，教练组们商量了一下接下来的banpck和对战策略，之后忽然发现没有什么可说的了。

    因为现在的好像做什么都是无用功了，冷酷心态爆炸，其他队员没有信心。

    这场决赛，看来真的要输给sk战队了。

    而且是最可耻的零比三！

    就算是赢一下一局也好啊，众人无奈的想着。

    冷酷此时坐在角落里，眼眶红红的，他强忍着泪水，可是这没有办法止住眼泪的滑落。

    “对不起！！”

    冷酷，这个已经二十二岁的老将，哭出声来。

    余冉，阮君都是动容，想要安慰却不知道该说些什么。

    刘子光在冷酷一进来休息室就斥责了他！

    可是接下里他也不知道该说些什么了，输了比赛，冷酷是最难受的。

    但……比赛中的表现，冷酷的确最糟糕，这点没人说什么。

    就连冷酷自己也是一个劲的道歉。

    众人没有说话，只是叹口气。

    林天走了上来。微微一笑，递给冷酷一杯热水，笑着说：“冷酷哥，没事。”

    “我们还有机会的，b05的比赛。我们才打了两局，还有三局呢？”

    冷酷把头抬起来，露出了疲惫，通红的双眼，他怔怔的看着林天。

    林天目光如黑曜石般的璀璨。他笑了笑：“冷酷哥，加油！赢了比赛是五个人一起的事，输了比赛五个人都有问题，并不是你一个，不用太自责了。”

    冷酷嘴角呢喃着，似乎在说：“真的吗？”

    孙策点点头：“冷酷哥，真的！”

    孤狼也说道：“没事，冷酷哥，就像天哥说的，我们还有机会。”

    之前一直很气人的李自豪。现在也是叹口气，他说道：“冷酷哥，你也很想赢，没事的，待会我们好好打就行！”

    冷酷僵硬的晃了晃脑袋，似乎在摇头，他的眼睛红红的。

    是什么，让一个老将难受的想哭？

    是什么，让一个曾经的世界顶级中单如今饱受沧桑？！

    是什么，让god战队中唯一残存的老将还在坚持？

    冷酷的眼泪不甘心的滴落！

    god战队休息室，一片悲伤的气氛。

    乔木悄悄出了门，他叹口气，刚才他是真的想让朝阳替补中单登场，冷酷现在的状态真的是爆炸，不适合再上场。

    可是他真的不忍心说出来，其实刘子光，周毅等人也是这样的想法。

    电子竞技就是电子竞技，你状态差就该下来！

    任何人都是如此，即使是李相赫。

    乔木目光坚定的点点头，拿着更换替补选手的申请打算去找主办方。

    但当乔木刚出门的时候，忽然看见拳头中国负责人急急忙忙的跑了过来。

    “怎么了？张经理？”乔木不解的问。

    张经理看见了乔木，大喜，瞬间就抓着乔木的胳膊，激动的说：“你们，你们。你们那个辅助……”

    “辅助？”

    “辅助！林天啊！”

    “怎么了？”乔木皱眉说道。

    “哈哈……”张经理摇晃着手中的资料，神情激动，甚至有些癫狂，“你们god战队啊！哈哈！真是会隐藏！”

    什么鬼？！

    乔木看了看张经理手中的资料……

    忽然，浑身一震！

    眼睛睁的大大的！

    “这……”

    乔木倒吸一口凉气。完全不敢相信自己的双眼！

    ………………

    大卫。

    拳头公司副总裁，此刻正坐在官方演播后台静静的观看着上一场的比赛。

    他的目光放在比赛场中的升降台上，那里摆放着一座通体晶莹，璀璨无比的奖杯！

    这座奖杯，就是全球所有英雄联盟职业玩家梦寐以求的s赛冠军奖杯。

    大卫很随意的和周围同事们讨论着刚才的比赛。对李相赫一波两样的操作笑着评论着。

    “看来这届的冠军还是sk战队的啊。”大卫摇摇头，“总是很奇怪，英雄开发于北美，崛起于欧洲，第一届冠军虽然是欧洲战队拿的。但是接下来的每届s赛，冠军全部在亚洲。”

    大卫喝了口水，同事也是笑着说道：“是的，亚洲电竞一向是比较厉害，之前的星际。魔兽，csgo，dota，冠军几乎全都是亚洲战队获得，看来我们北美赛区还有很长一段路要走啊。”

    作为北美拳头总部的高层。他们虽然创造出了这款全球欢迎的游戏，不过换句话说，大卫本人作为一名英雄联盟玩家，非常喜欢北美赛区战队。

    大卫本人也是tsm战队的粉丝，不过可惜tsm战队未能在本次世界赛取得好成绩，让他有些遗憾。

    现在大卫见到这场总决赛，sk战队已经领先两局了，如果不出意外的话，看起来sk战队将这届的冠军奖杯稳稳的收入囊中了。

    “sk战队获得了s3，s5世界总决赛冠军。如果这次s6再获得冠军的话，那就是三冠王的sk战队了。”大卫笑了笑。

    同事站起身形：“再等一场，我们就可以提前播放sk战队的获胜宣传片了。”

    大家都是既无奈，又好笑。

    大卫叹息一声：“说实话，我有点担心全球玩家们对这种毫无悬念的决赛有点反感了。”

    “是啊，每年都事sk战队获得总冠军，其他战队根本不在同一个档次，不得不说，各大赛区的职业联赛差距还是很大的，这极大的影响了全球总决赛的观赏性。”

    大卫点点头，他也一直在思考这个问题，给出拳头设计部的本意也一直是在平衡。

    “行，总的来说，这届总决赛还是很成功的，sk战队又一次向世界证明了他们在英雄联盟上的统治力，确实是无人能及。”

    “李相赫这个人啊……”大卫笑了笑，“看来明年有必要为他一个人定制一套宣传片了。”

    旁边的人也笑了笑：“的确有这个必要。”

    “哎……要是能有个人出来给李相赫压力就好了，一个人站在巅峰上无人能及，并不是我们想要的初衷啊。”

    大卫感慨一声，刚准备出去。助理惊慌的走来。

    “怎么了？”大卫问道。

    助理欣喜的说道：“总裁，刚从sk战队那里得到一个消息，我想，您一定会非常高兴的。”

    “哦？”

    助理凑过来说了几句话，大卫眼睛一亮，随即变得兴奋。

    “真的？”他下意识的问。

    助理点点：“当真！”

    “sk战队监督刚才致电，亲自证实了这个消息，确实是的，而且sk战队主教练obb现在正在休息室等您。”

    “等我，”大卫笑了笑。“这到，他想干什么？”

    助理苦笑一声，又小声说了几句话。

    大卫眉头微皱：“胡闹！谁让他们这么干的？！”

    “没办法，这个人的影响力太大，而且……现场的观众们。估计已经都知道了。”

    大卫“哼”了一声，“他们简直是在胡闹！这是全球总决赛！他们以为这是什么？！”

    助理思索片刻，说道：“总裁，有句话我不知道当讲不当讲。”0

    “讲。”

    “这届总决赛，说实话，观赏性实在是太差，刚才已经有很多观众提前离场，对于sk战队第三次获得总冠军来说，他们提不起任何兴趣。”

    “你什么意思？”

    助理深吸口气：“我是说，其实现场有很多人都希望看到是不一样的决赛，一阵绝境重生，让这届比赛变得更加精彩的故事，大家都喜欢看。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第831章：身份，揭露！（第一更！）

    大卫深深皱眉：“你是说让sk战队这么胡来吗？”

    “这……怎么能算是胡来呢？”助理笑了笑，“god战队既然有这个杀招，为什么不拿出来呢？”

    “现在全世界的观众们，都希望他们拿出来呢。”

    “恩？！”

    助理怪笑一声：“sk战队太聪明了，他们现在就已经在战队官方网站上公布了这个消息，并且把god战队辅助ln这名选手挂了上去。并且……”

    “韩国最大的电竞媒体此刻正在报道一篇文章。”

    “什么文章？”

    “两年前，fad；两年后，god、ln！”

    斯斯！

    大卫没来由的发掘出了巨大的机会！

    作为一个商人，他自然是知道在什么样的情况下带来利益的最大化。

    沉思片刻，大卫大手一挥：“给我接lpl联赛ace联盟总部！”

    助理欣喜，立刻点点头！

    …………

    上海。

    晚上十点半。

    ace联盟总部。

    刘正阳刚进办公室，就看见老搭档邹华荣坐在沙发上悠闲的喝着咖啡。

    “老邹，你还有心思休息？不着急？”刘正阳吹胡子瞪眼的说，“拳头总部给我打了五六个电话，逼着我们同意！这事……你得吱吱声。”

    邹华荣穿着休闲装，表情怡然自得：“这事我也刚知道，这不是来找你商量吗？”

    刘正阳脸凝重：“那你的意思呢？”

    邹华荣放下咖啡杯，语气悠然的道：“真没想到啊……这个傅涛居然有这么大的本事，把这个人也挖了出来！”

    “先别说这些话了，现在巴黎那边等着我们发话呢？怎么说god战队还是lpl的战队。受ace联盟管辖，在这件事上，拳头只能是建议，如果再加上我们的话，god战队即使不答应也得答应了。”

    “傅涛那边怎么说？”

    “还没有消息。”

    邹华荣淡淡的说：“老刘，两年前的事，你坚决那样做，虽然事情是办成了，可惜到底是不道德……”

    “行了，打住！这事就不要多说！”刘正阳严肃的道，“韩国官方都给出这个解释了，谁会把矛头指向咱们？”

    沉默片刻。邹华荣看着老伙计：“那，你的意思呢？”

    刘正阳眼睛一亮，露出商人的精明目光：“呵呵。老邹，这是一个天大的机会！！”

    邹华荣没有打断他的话。

    “两年前的神秘玩家，如今重新出世！面对如日中天的大魔王李相赫。全世界玩家都拿他没有办法，但是现在有一个人，有种可能将李相赫打败！”

    刘正阳深深的呼吸着：“老邹，我能够预感到，只要他登场，无论最后的结果是胜是败。都会在全世界lol届引起轩然大波！”

    “届时，lpl的知名度将会提升一大截！我们lpl又会重新夺回原本就属于我们的世界第二大赛区称号！”

    邹华荣呢喃一声：第二赛区么？

    “所以，你的意思是，给god战队压力，让他们逼迫他出场？！”

    “是的，而且……是以中单的身份出场！正面对决李相赫！”

    邹华荣微微皱眉：“如果他们不同意呢？”

    刘正阳耸耸肩：“他们不会不同意，这场比赛我在关注，他们的中单冷酷心态已经崩了，即使不是林天登场，也会是替补中单，既然迟早要换，何不让他来试试？”

    “老邹。想想这个人的能力，想想这个人在两年韩服留下的神话，如果……真的登顶了呢？那这是一笔大买卖！”

    刘正阳目露精光！

    邹华荣思索半晌，随后……大手一挥！

    “咔擦！”

    一份文件当即传给了god电子竞技俱乐部，同时落在了巴黎总决赛现场的god战队休息室。

    此时，休息室。所有的人，睁大了眼睛看着乔木，再僵硬的摇晃着脖子……

    看着林天！

    乔木激动的一把抓住林天的胳膊，手里的稳健拿的有些颤抖：“这上面说……你以前是，以前是……”

    林天微微一愣，下意识的看了看这份文件。顿时张大了嘴不再说话。

    “小天，你……”刘子光神情激动，用手指着林天。目光充满惊喜，甚至有些愤怒，“你小子啊，怎么不早点告诉我们？！”

    林天苦笑，刚想说话却见李自豪惊叫一声，小胖子。一把将林天给抱住了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “天哥，你瞒的我们好苦啊！”

    “那个牛逼的fad原来是你啊！卧槽！卧槽！”

    李自豪激动的差点哭了出来，一直以来，fad都是他心底里的偶像，第一次与林天见面时李自豪就说过。

    但是他从没有想过原来真正的fad，那个杀的韩服玩家闻风丧胆，国服路人英雄的fad，居然……就在自己的身边？！

    而且还tmd是自己的姐夫！

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    李自豪现在恨不得立刻跑到自己姐姐身边，大声的告诉她，可是转念一想，靠！

    说不定姐姐早就知道啊！

    李自豪激动的一拳砸在林天的肩膀上：“天哥啊！你怎么不早说？”

    孙策颤抖的站起来，林天赶紧搀扶住他：“天哥。你真的是……fad吗？”

    “那个曾经韩服的王者fad？！”

    孙策的目光紧紧盯着林天。

    林天苦笑一声，摇摇头：“那都是以前的事了，我也不知道ace联盟是怎么知道的。”

    “呵呵，怎么知道的？”乔木大笑一声，打开sk战队官方网站，只见首页上就写着：两年前。fad！两年后，god、ln！

    意思已经很明确了！

    林天微微皱眉，这sk战队是什么意思呢？

    刘子光拍拍林天的肩膀：“哈哈，怪不得呢？怪不得呢？怪不得ak47跑到东海也要把你给挖出来啊！原来……他早就知道你是fad！”

    “好小子！好小子！”周毅看着林天的目光越来越喜欢，“居然瞒了我们这么久！可以的小子！你是fad这个身份，真的是谁都不知道啊！”

    余冉抱着战术板。目光深深的动容，她在内心里大喊着，她早就应该知道的！

    半年前，她为god战队每一位选手做数据分析，就发现林天和两年前那个神秘的路人玩家fad非常相似，可是试探一下，没有任何发现！

    所以现在在知道林天居然真的是fad的时候，余冉内心感慨万千！

    她几乎是下意识的道：“林天，你既然是fad，当初那个和李相赫打的不分上下的中单，为什么不……”

    她的话还没有说完，余冉就发现自己说错话了，表情一阵尴尬。

    目光下意识的放在了冷酷身上……

    为什么不打中单呢？

    可是如果真的打中单了……冷酷的位置放在哪儿？

    冷酷苦笑一声，笑的有些凄凉，但是他的目光无比激动，他颤抖的右手拍在林天的肩膀上。

    “小天，你这小子……真的是来头不小啊。”冷酷激动的说，“居然是当年的fad！你要是早点说的话，小天，你现在已经是……”

    “冷酷哥……”林天深深的说，“不管我fad，还是god、ln，我都是god俱乐部的一员，我都是大家的队员，这一点不会变的！”

    众人听了这话，心中一阵感慨。

    阮君眼眶红红的，她极力忍住眼泪，点点头：“好啊！好啊！我们俱乐部居然还有这么一个大牌选手，我们居然都还不知道呢？”

    大家都是一笑，所有人之中，只有打野孤狼是知道的。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第832章：有没有人为冷酷考虑？！（第二更！）

    他是god俱乐部中唯一一个知道孤狼真实身份人。

    只不过孤狼在来之前，林天就千叮嘱万嘱咐，一定不能透露他以前的事情。

    孤狼曾经问过为什么，林天苦笑一声。

    也许就因为一个原因……

    如果god、fad真的上场了，那么冷酷或许就很难出场了。

    这个征战世界赛多年的老将，林天对冷酷十分敬重。他不想让冷酷在职业生涯末期再有任何的遗憾。

    而孤狼也是一个孤僻的人，不愿意多说话，为林天考虑，他自然没有说。

    此时见林天的身份彻底曝光，孤狼也松了一口气。

    从内心来演，他认为林天在中单位置上能够为俱乐部，甚至是lpl带来更加巨大的能量。

    可惜林天自己并不认同，坚持在辅助位置上，为god战队默默贡献着。

    现在……

    终于好了！

    孤狼偷偷看了一眼冷酷，终结是无奈的叹口气。

    “老乔，你说sk战队是怎么知道小天的身份的？他们又是为什么要公布？”刘子光正说。

    乔木苦笑的一笑：“这个……说出来或许大家不相信，sk战队建议让god、fad出场！”

    什么意思！？

    众人精神一震！

    “也就是说……”乔木无奈的道，“sk战队，拳头总部，ace联盟现在三方都向我们建议……让林天出任中单位。继续接下来的比赛！”

    震惊！

    林天第一个站出来，怒道：“胡闹！大赛临时变阵，这是大忌！他们怎么会不懂！？”

    “god战队有自己的阵容和方式，不需要别人来插手？！！”

    林天愤怒的道，目光如黑曜石般晶亮。

    他说的是对的，非常对。

    但是……

    此时众人皆是沉默无语。

    在冷酷中单位置崩溃之后，god战队已经没有了其他办法战胜sk战队。

    就在每个人都很绝望的时候……

    忽然有人告诉他们god战队其中就有一个人能够和李相赫打成五五开！而且是曾经每个国服玩家心目中的大英雄：fad！

    怎么能不让人激动与期待？！

    所以虽然大家没有说，但是就连刘子光本人也是希望god战队接下来的比赛，中单位置由林天担任。

    乔木凝重的道：“小天，我知道你心里的想法，临阵换将是大忌！但是……现在已经是绝境了！普通的方法是不行！现在不一样！”

    “sk战队是一个以中单为核心的战队，打野无时无刻不在中单周围。我们需要一个能够在全局中都能够给李相赫带来巨大压力的中单选手！”

    乔木严肃的说：“本来冷酷是可以胜任的，可是冷酷现在心态出现了巨大的问题！林天，你身为god俱乐部的一员！在这个紧要关头。为什么就不能放下你那个想法？替俱乐部想想？！”

    林天猛地转身，目光狠狠盯着乔木：“呵呵，为俱乐部想想！那么谁……来为冷酷想想？！”

    “砰！”

    一句话！

    好像砸在了每个人的心里！

    尤其是冷酷。他之前眼睛红红的，此刻听到林天这声怒吼，眼泪再也忍不住的掉落下来。

    乔木杯林天吼的有些愣住了，他刚想说话！

    林天语气冰冷的道：“是！冷酷哥今天发挥的是不好，可是之前呢？预选赛，小组赛。八强赛，半决赛，哪一场冷酷哥不是carry了我们？！！”

    “我们队伍中没有老将了，冷酷哥，从s2打到了现在，现在是冷酷哥第五个职业赛年头，你们知道他为了这届世界赛准备了多少？你们知道冷酷哥每天拼命的训练还不是为了在世界赛上重新证明自己？！”

    “曾经的世界级中单现在对冷酷哥来说是一个沉重的负担！冷酷哥不比任何人差，是我们所有人将冷酷哥逼成了这样！”

    “现在一场比赛表现不佳，你们就想换人？！你们有没有考虑过冷酷哥的职业生涯？！”

    林天红着眼睛怒吼着，“现在，谁来为冷酷哥想想？！”

    沉默！

    无言！

    震惊！

    休息室里，冷酷微微的啜泣声。就像一声声战鼓，狠狠的敲在众人的心头！

    乔木深深叹息一声，不再说话。

    刘子光面凝重，神复杂的看着林天。

    众人也都是看着林天，看看冷酷，不再说话。

    “小天……”冷酷的眼泪一滴一滴掉落在地上。看的众人心疼。

    “谢谢！”

    冷酷深深的道。

    林天看着冷酷，一时之间不知道说什么好。

    “你说的对，无论你是fad还是林天，都是god战队的一员，”冷酷忽然一笑，“我。也是啊！”

    林天愣住了！

    “我也是god的一员，我是资历最老的一个，”冷酷笑的很凄惨。“说一声god战队老大哥应该不为过，嘿嘿。”

    “冷酷哥……”林天语气哽咽。

    “我知道我自己现在的状态，真的必行了……撑到世界赛决赛，已经是极限了。”

    “我始终无法突破到自己的那一关，面对李相赫，我无法战胜以前的心里阴影……再打下去。我会彻底成为队伍里的短板。”

    “小天，你也不希望这样是吗？”

    林天急忙说道：“冷酷哥，其实我……”

    “我知道你的想法，可是比起我自己，我更加在意god战队的成绩。以前我们都说过，只要队伍能够取得好成绩，无论替补还是主力，都无所谓。”

    林天目光焦急，本来想说他的情况不一样，已经处在职业生涯末期的冷酷甚至自己都不知道下个赛季会不会还在赛场上。

    刚准备说完，阮君忽然一声惊呼：“赛场上出现了情况！”

    “什么情况？！”

    …………

    巴黎国家体育中心，体育馆。

    s6全球总决赛举办场所。现在正值第三场比赛开始之前，主持人在一阵调侃之后照例播放出一段广告。

    但是这次，取消了，转而出现的是几个人。

    主场人欣喜的说道：“嘿嘿，everyone，现在。我们有一个惊天大爆料带给大家，我相信大家一定会感兴趣的。”

    台下的观众们还以为是官方外设店打折做活动什么的，并没有什么兴趣。

    但是有些观众们，在网上寻找到了一些一些踪迹。

    这些踪迹的确能够吸引众人的关注，但是却没有证实啊。

    “今天，我们在休息期间邀请到了sk战队的主教练obb先生。还有拳头官方赛事中心负责人史密斯先生。”

    哦？这就了。

    杰克毫不在意的说道：“拳头官方高层和sk俱乐部的人一起出来，究竟是什么事？哈哈，不会是提前把冠军奖杯颁给sk战队。”

    威尔也在一旁笑着说：“哈哈，说不定是这样呢？”

    “哎呀，那岂不是说这个什么god战队一点机会都没有了？”杰克故意用挑衅的目光看了看刘若依，后者脸上没有任何表情。

    只是在关掉刚刚看的手机收，淡淡的一笑。

    “今天我们与god战队的比赛已经来到了第三场了，目前我们sk战队以二比零领先……”obb淡淡的说。

    观众们一愣，这不是明摆着的吗？这sk战队是在炫耀吗？现在谁都认为冠军几乎是铁定的sk战队了，没什么好说的呢。

    “但是……”obb看了看观众们的表情，觉得很满意，他继续说道，“就我们的了解，我们认为god战队还有一个人没有出场？”

    观众们都是一怔，还有一个人没有出场？这是什么意思？又关sk战队什么事？！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第833章：FAD，回来了！（第三更）

    obb不慌不忙的说道：“god战队的其中一名队员，根据确切消息就是两年前在韩服打到过第三，曾经和我们战队的李相赫选手平分秋的一名玩家！”

    轰！！

    话音刚落！

    全场的观众们爆发出一阵轰鸣般的声音！

    一下子就将所有人的心给调动了起来！

    vp包厢里，杰克，威尔一下子就坐起身子，耳朵几乎是竖起来听台下的obb在说些什么。

    “什么？！”杰克有些不解的问道。“他刚才说些什么！？”

    威尔下意识的说道：“他说god战队有个人就是你说的那个什么厉害的人。”

    话音刚落……

    台上的obb面带微笑的说：“是的，我想大家已经猜到了，就是曾经使用d为fad的神秘玩家，他之后消失了两年，但是现在……”

    “fad！回来了！”

    一句fad回来了，让现场的观众们沸腾了起来！

    与此同时……

    全球正在观看这场比赛的中国lpl赛区观众们，韩国lck观众们，港澳台lms观众们，北美nalcs观众们，俄罗斯赛区，日本赛区，巴西赛区等等所有外卡赛区的观众们……

    全部在关注着这里的现场直播！

    尤其是lpl的观众们几乎都快爆炸了！

    “卧槽！是谁啊！谁是fad啊！这么牛逼？！”

    “我的天！god战队一直是在扮猪吃虎吗？哈哈，瞎搞啊！”

    “god战队真的牛逼啊！他们是怎么把这个路人王给招揽到手的？”

    “可以的，god战队！fad都能弄到！”

    “我更加关心谁是fad啊？难道是冷酷？”

    “不可能啊，你看冷酷现在捞成那个样子了。怎么可能是fad呢？我才一定是神秘替补选手。”

    “卧槽！god战队中单状态爆炸，神秘路人王力挽狂澜！”

    “可以的，大兄弟，明天uc总部上班！”

    热火朝天的议论出来了，不光是观众们，现在每个俱乐部的高层也在密切关注着，几乎所有lpl的职业选手也子啊期待着，看看这个fad到底是谁！

    史密斯上前一步，微微笑了笑：“我们感叹于lol现在的发展，涌现出许多天才玩家，今天这场总决赛，两名天赋极高的中单玩家就在两支战队中。只不过很可惜……god战队似乎并没有将这名fad选手用在中单位置上。”

    “因此这一次我们和sk战队，还有lplace联盟总部达成一致，建议god战队将这名选手以中单上场。为全世界的lol爱好者呈现出一场精彩的顶级较量！”

    轰！！

    全世界的观众们都是激动不已，如果fad真的能够出来和李相赫对战的话，那将会是一场世纪大战。

    凡是热爱lol的人。无不知道曾经能和李相赫平分秋的人要么已经退役，要么已经陨落，要么已经像冷酷一样状态下滑。

    当初的全世界的中单玩家中，以“单杀大魔王”为终极目标，做到这个的少之又少。

    但是，这位fad的玩家做到了。而且不止一次。

    也只有这位，到现在为止，李相赫还没有亲手击败过他。

    因为，两年前fad就消失了，李相赫就算想去击败他也没有机会了。

    可是，现在机会来了！

    “是谁？！是谁！？”

    所有人都在问这个问题。

    vp包厢里的杰克眉头紧皱，这是在干什么？！

    god战队怎么会拥有fad呢？这名神秘玩家不是两年前就消失了吗？

    史密斯和obb同时一笑，笑着说：“他就是god战队的辅助选手，林天！d为god、ln的玩家！”

    “他，就是fad！”

    哗啦啦！！

    现场炸开了！

    人们纷纷在议论着这个god、ln为什么不早点公布身份呢？

    “噢！我的天！是不是之前拿出火男辅助，女枪辅助的那个辅助？”

    “哈哈！就是的！”

    “偶买噶！厉害了我的哥！非常强势啊！”

    “怪不得这么厉害呢？原来是fad啊！可以的！”

    此时vp包厢里，杰克脸上的笑容似乎凝固住了！

    僵硬的笑容让杰克无比的难受！

    “这……这……这怎么可能呢？”杰克下意识的去看看刘若依的表情。只见她面带微笑，神情淡然，和之前她看那个小子一模一样！

    杰克，傻眼了！

    这小子……居然是fad？！

    怎么可能？！

    “不！不可能！绝对不可能！”杰克有些愤怒的盯着刘若依，再把目光放在那张巨大的林天宣传照上。

    威尔被杰克的表情和动作搞的有些无语：“我说杰克，不用这样……”

    “你懂什么？！”杰克声音极其的颤抖。“这小子居然是fad！”

    他猛然看着刘若依：“依，你之前早就知道对不对？”

    “是。”这回刘若依没有再沉默。

    杰克咬咬牙，继续问道：“之前你愿意答应陪我来这里，就是因为能够看到这个小子？”

    “是。”刘若依淡淡的道。

    杰克气急！

    珍妮看着两人，也明白了个大概，心中十分无奈。倒是有些怨气，“依，你也真是的。杰克对你一片苦心，你却……”

    杰克深深的呼吸着：“你们以前就认识。”

    “是。”

    杰克忽然一阵愤怒，他强忍着怒意，让自己面带微笑：“依，从你来到这里开始我就对你有意，这么长时间。我对你怎么样，你还不了解吗？我自认不会比那小子差？当然，如果你非要说打游戏的话，我也无话可说。”

    刘若依淡淡一笑，只不过这笑容，有种冷冰冰的寒意。

    让杰克不敢直视！

    “我现在只想问一句话……依，我难道真的比不上那小子？只要你给我机会，我有办法……”

    刘若依目光冰冷，她站起身形，冷冷的眸子看着他：“你没有任何机会。”

    “我！！”杰克怒意大盛！

    刘若依淡淡的道：“再让我听到任何一句你对他的不敬，杰克，威廉姆斯。你将会因此付出代价！”

    冷！

    当刘若依叫出他的全名时，杰克真的感觉到一阵浑身的冰冷，从脚底板一直窜到了天灵盖！

    刘若依离开了vp包厢，这里的人震惊的无话可说。

    ………………

    当所有lpl的玩家们在观看直播时，当从obb和史密斯嘴里得知fad就是god战队的辅助林天时？

    所有人都震惊了！

    原来一直以来，在lpl赛区。还藏着一个天才！藏着一个大神！

    观众们疯狂了！疯狂的讨论着，刷微博！刷论坛！刷贴！

    电竞媒体们都疯狂了！连夜撰写关于fad和林天的文章！

    lpl的各大战队也都惊呆了！

    原来一直以来不显山，不露水的god战队，才是那个背后的**oss啊！

    居然能够挖到曾经的fad来做选手，呵呵，居然还是辅助！

    除了一句牛逼。已经不知道在说些什么了。

    eg电子竞技俱乐部基地。

    旋风听到这个消息后，沉默了很久。

    他听到周围队友们诧异的声音，一级无数在议论着god战队的辅助到底是什么来历的话题。

    他看到主教练的叹息声，还有阿祖那越来越冰冷的眼神。

    旋风一个人来到了寝室，坐了会，随即拨通了ak47的电话，但是没有人接听。

    旋风“啪”的一声挂断电话，来到训练室，看到的是目前lpl所有的新闻媒体都在讨论着god战队辅助，林天，现在与fad这个d划上了等号！

    心中，有种强烈的不甘！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第834章：林天与冷酷的无奈！

    旋风表情淡然。

    “风队，经理叫你。”队友说道。

    “恩，知道了。”

    旋风握了握拳头，大步走进了阿祖的办公室。

    荣耀电子竞技俱乐部基地，小鬼连排位都没有打，直勾勾的看着直播上的一切。

    他良久无奈的叹口气，露出一丝释然的表情：“我说呢？原来……他是fad啊！”

    王族电子竞技俱乐部，圣僧，花落等人在知道这个消息后，皆是无奈的苦笑。

    征途电子竞技俱乐部，黄毛来到阳台，点燃了半年以来的第一根烟。

    lt电子竞技俱乐部。每个人都傻眼了！

    林天……怎么会是fad呢？！

    sg电子竞技俱乐部，吴建和谢华两人在训练室激动的手舞足蹈，队友还以为他们两精神病复发了呢？

    东海市，东海理工大学。电竞社。

    众人完全没有从刚才的震惊中苏醒过来。

    “额，大家刚才听明白了？”刘若琳笑着问。

    “不是很明白，麻烦社长您再说一次。”文小西笑嘻嘻的说。

    刘若琳没好气的瞪了他一眼：“我说，官方正式公布。god战队的辅助选手林天，就是两年前横扫韩服的神秘玩家，fad！”

    黄杰大笑一声：“老谭，你掐掐我看看是不是在做梦啊。”

    “白痴啊。天哥就是fad啊！哈哈！这是真的，做个什么白日梦啊！”

    “怪不得天哥那么厉害呢，原来是隐藏了那么久的大神啊！我去，一直都不知道呢？”文小西激动的说。

    刘若琳也是苦笑一声：“是啊。林天这个人，什么事都藏在心里，藏的很深，别人不问，自己不说，谁会去发现这个？”

    “汗，没想到他居然是fad？”刘若琳叹息一声，忽然又想到了自己的姐姐。

    姐姐她应该……知道。

    “哈哈，官方这么说，应该是要第三场天哥上场了，而且是打中单。”

    “是的，想起来就激动啊！天哥vs大魔王！”

    “期待天哥暴打大魔王！”

    “等一个让二追三！哈哈！”

    大家都很激动，都很乐观，但是徐青却有些高兴不起来。

    一想起来他是fad，这个在国人lol玩家心目中地位无比崇高的人，她和他的差距……

    实在是太大了！

    刘若琳高兴的说：“黄杰。感激去找王主任。”

    黄杰一愣：“恩？干嘛要找学校老师啊？”

    “你傻啊，我们东海理工大学出了这么一个人物，你觉得不该宣传宣传？”

    黄杰如梦方醒般的点点头，风一阵跑出去。

    电竞社里。学校里，一片欢腾。

    女生宿舍。

    当李清雅看到这个消息后，露出了丝丝微笑，对于这个结果。她丝毫不觉得意外。

    李清雅神淡然的拨打了当初在“竞技”栏目组的电话，寥寥几句，对方便十分客气。

    “我只有一个要去……”李清雅淡淡的道。

    “你说。”

    “下个月，一整月的竞技栏目版面……都被我承包了！”

    对面那人愣了愣，显然没有想到会是这样的要求。

    “你等等，我咨询一下。”

    李清雅很有耐心的等待着，片刻后，有了回复。没问题！

    她微微一笑随即挂断电话，呢喃一声：“这是一个关键时刻，一个冲上顶峰的绝好机会！”

    “林天，你放心，我一定会帮你实现的！”

    随着林天就是fad的消息疯狂一般的传播，第三场比赛开始之前，所有人都在说着让林天转回中单位置，与大魔王对决。

    两年前未完成的对决，今天，是该做个了结了。

    lpl的观众们热情似火，无不想让林天打中单，可是这样一来冷酷就成了替补了。

    狂热的god战队粉丝们现在说着让冷酷打辅助，林天转中单，两人调换一个位置，这样一来就完美解决了。

    “呵呵，临阵换将。这样真的好吗？”

    “就是，这是在世界大赛上，队伍的磨合已经很好了，现在换成了其他位置。这怎么打？”

    “打sk战队不拼尽全力，还想着玩这些花招？不输才怪啊。”

    “当然啊，现在冷酷的状态的确是不行，如果强行上场的话。恐怕效果真的不太好，反而不如让林天去试试，况且大家想想fad的实力，当初在韩服那个强。现在他的实力也未必下滑。”

    “打了两年的辅助了，现在转中单，不知道会是什么样子，但是无条件支持fad！玛德，当初看韩服，这个人的操作简直是逆天啊！”

    所有的言论全部指向了中单位，冷酷下，林天上。这似乎成为了一个大家心目中的方案。

    但是……

    巴黎，赛场，god战队休息室里。

    众人看着直播屏幕，观众席上发出的掌声和呐喊声。无数的话语汇聚成了一个名字：fad！

    现场的声音震耳欲聋，刘子光深深呼吸一声，他知道如果现在不让fad出来的话，恐怕全世界的观众们都不会买账。

    “呵呵。sk战队这招太狠了。”乔木同样是无奈。

    “可是我不明白，为什么他们一定想要林天去打中单呢？”

    刘子光目光充满深意的看了看林天：“或许，李相赫是想报当年的一箭之仇呢，尤其是在这样一个场合上。重新击败林天，应该是他最大的心愿了。”

    “呵呵，原来这世间高手的内心，想法都是如此怪诞。”

    众人耸耸肩。谁说不是呢？

    刘子光的眼神重新落在林天身上，同时还有冷酷身上。

    早就过了比赛开始时间，但是主办方却有意的延迟下去，目的是什么。再明显不过了。

    乔木手里拿着的是第三场比赛阵容调整申请表，只要god战队在上面签字，这事就成了定局。

    事实上，刘子光和乔木可以完全不用问林天和冷酷的意见，谁的状态好谁上这是影行道理，但是似乎这个情况不太一样。

    林天背对着他们，看着窗外，不知道在想些什么。

    而冷酷坐在沙发上，露出一脸的苦笑。

    刘子光看看时间，语气平淡的道：“小天，现在不是思考的时候，所有的观众们都在等着，你就打算这么耗下去？”

    林天没有说话。

    乔木也上来劝：“我知道你在想什么，可是难道我们教练组就愿意让冷酷替补？现在的情况我们都很清楚，再让冷酷上场，那么对整个god战队来说是个巨大的打击！对他自己来说。也是这样。”

    “既然结果注如此，我们何不去改变一下？”

    林天的呼吸变得沉重。

    众人轮番劝说，最后还是冷酷上前，他轻轻拍着林天的肩膀。语气无比的平静。

    “小天，我知道你是为我好。可是……现在我们都没有选择了，你代替我上场，这是最好的结果了，也是给god战队，给粉丝们，给国内的观众们负责了。”

    冷酷苦笑一声：“小天，你想想，假如真的打成了一个三比零回国，呵呵，不知道要受多大的嘲笑与讥讽。可是这些现在我都不在乎了，只要能赢，我做什么都可以。”

    “林天，你，明白吗？”

    林天，缓缓的转过头，目光深邃的落在冷酷身上，他苦笑一声，声音尽显悲凉之。

    “冷酷哥……”他哽咽着。

    在总决赛的关键时刻，将冷酷给换下去，并且是在自己状态下滑的情况下，要是平常的情况那都没有问题。

    可现在是全球总决赛啊，在全世界观众们的面前将冷酷给替换下去，林天无法想象冷酷接下来的职业生涯将会怎样去进行。

    这对一个老将来说，最大的痛苦莫过于此。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第835章：我们，需要一位英雄！

    林天长叹一声：“冷酷哥，如果我上了……你接下来……该怎么办啊。”

    无尽的叹息与无奈，林天摇头苦笑，毫无办法。

    冷酷身体一震，随即笑了笑：“小天……加油去闯。”

    “我们现在……需要一名英雄！”

    赛场，观众们一阵高过一阵的欢呼声依然在持续着。

    “fad！”

    “fad！”

    “fad！”

    呐喊声震天动地，仿佛能够将整个场馆给掀起来。

    sk战队队员们已经悉数登场了，坐在选手席上等待着对手的到来。

    obb笑着说：“这么久了，你说fad会来吗？”

    李相赫神情淡然，自信的点点头：“当然。”

    “你就这么肯定吗？”

    “是的，”李相赫淡淡的说，“因为他和他的god战队已经没有选择了。”

    obb点点头。随即又想起来其他的事情，“如果fad真的回归打中单，那你……”

    李相赫淡淡的看了一眼obb，嘴角微微上扬：“你放心。我等这个机会等了两年，我会用尽全力去打败他！”

    obb松了一口气，暗道那就好。

    队友显然对这个临时上场的fad并不太在意。

    “这个fad有那么厉害吗？”

    “是啊，他打了两年的辅助。现在再去打中单？效果应该不好。”

    “我觉得我们没必要在多此一举，就这样打下去，第三场带着god战队，捧起总冠军奖杯。这样不是很好吗？”

    笨鸡微微一笑：“这不一样，再拿一座奖杯，顶多就是再加一项荣誉而已，可是能够在世界大赛上亲手击败那个当年在韩服肆虐的中国玩家。那么这个意义就不一样了。”

    众人耸耸肩，并不是很理解。

    笨鸡苦笑着看了一眼李相赫，其实他并没有说清楚，逼fad出来并不是为了但年肆虐韩服考虑，纯碎是为了李相赫的私人恩怨。

    他无奈的道：“希望这把不要翻车才好。”

    等了没多久，终于看见god战队众人出现。

    导播得目光瞬间就给上了god战队的林天，所有人都是在呐喊着，欢呼着。

    当林天走到辅助位置上时，身体微微颤动片刻，随即咬咬牙，继续向前走，在中间的那个位置站定！

    中单！

    林天要打中单！

    fad回来了！！

    “吼吼吼！！！”

    现场的观众们大声的欢呼着，呐喊着，仿佛用尽自己全部的力气。

    国内的观众们同样是在沸腾，等了那么久终于等到fad出场！也不枉费现在熬夜看比赛了！

    “哈哈！我去！真刺激啊！fad出场打中单，这是要硬刚大魔王了！”

    “必须硬刚啊！这都总决赛第三场了。不硬刚难道还要请他们吃饭吗？”

    “传闻fad很厉害啊，是不是真的？”

    “大兄弟，你不知道当年的fad？”

    “额，我是最近才喜欢看比赛的。”

    “我服了。这个fad当年在韩服非常出名，是韩服rank大腿，名副其实的路人王，后来被爆出这个玩家是个中国人。咱们国服玩家一下子就注意到了这个叫fad的韩国王者。”

    “可不是吗？当年的fad，最为神秘，没有人知道他是谁？是打职业的，还是路人玩家，反正就是强，吊打了当时韩国职业战队的所有中单！！”

    “所有？！包括现在的大魔王？！”

    “当然，记得在一场排位中，fad和大魔王走中。那一场比赛打的简直是惊天动地啊，单杀了大魔王数次，哎，不过后来可惜啊……”

    “后来怎么了？”

    “后来fad所在的这方有人挂机，说是网络波动，随后退出后几次连接不上，无奈四打五，最后还是输掉了那局。”

    “也就是那场rank，本来fad是有机会冲击韩服第一的，将大魔王给挤掉下来，可惜的是最后被人演了，只达到了第三。”

    “后来韩服官方居然说fad的账号有问题，给强行封禁了，这事当时闹的很大呢。”

    人们兴致勃勃的讨论着但年的事情，仿佛就发生在眼前。

    那个fad，仿佛是个传奇。

    但是现在的林天。就在大家面前，是看得见，摸得着的。

    一时之间，god战队的林天在所有国人玩家中的形象和地位大大高升！

    lpl的粉丝们大声呐喊着林天的名字。直播观看比赛的玩家们期待着林天能够拯救god战队，拯救lpl。

    当林天登场时，国内最大的电竞媒体“竞技”官方微博，发表了一句话。十分简短。

    “我们，需要一位英雄！”

    铿锵有力的几个大字狠狠的印刻在每个人的心中！

    配备的林天宣传海报，更加具有冲击力！

    让大家都对林天充满了希望和信心！

    是的，我们需要一位英雄！

    当根号激动的念出林天的名字时。他忍不住的手舞足蹈起来。

    根号大声笑着，说：“林天回归中单！替补朝阳成为首发辅助，这样的阵容，值得我们期待啊！”

    “是啊，唯一的问题就是大家的磨合，不过朝阳虽然是替补，但是据说god战队的每场训练赛朝阳都有参与，他们的两名替补。朝阳和柠檬每次比赛都随队伍前往，早就熟悉了队伍的风格了。”

    “希望朝阳的登场能够尽快的与god战队融合。”

    橘子姐说道：“相信大家都很关心冷酷的情况，在这里跟大家分享一下，刚接到god战队的消息。冷酷因为今天状态的确不佳，主动申请成为替补。”

    “把机会留给更多的人，”橘子姐叹息一声，“不得不说冷酷这样做实在是委屈了自己。但是电子竞技就是电子竞技，一切以成绩为出发点！”

    “如果状态不佳的话，就必须把机会留给他人，这也是应该的。”

    根号充满担忧的说：“我知道大家很多都是冷酷的粉丝。对冷酷的替补十分不满，也希望广大的粉丝们支持和理解一下冷酷，同时了解god俱乐部的良苦用心。”

    现在根号和橘子姐两人在疯狂的给冷酷留下一条后路，他们可以想象冷酷回国后遭遇到的将会是何种打击。

    但是这些事情。也只有冷酷一个人去面对了，其他人，真的帮不上什么忙。

    当god战队五人全部落座完毕后，乔木。周毅和余冉三个教练们也站在队员的身后，商量着banpck。

    由于时间紧急，队伍阵容大变动，需要考虑的东西太多了，三个人都很紧张。

    李相赫隔空看着林天，他微微一笑：“fad，躲了这么久，你还是出现了！”

    “当年的恩怨，现在……一起算清楚。”

    国际解说们激动不已，对于这名fad的传闻，他们平时可没有少听，甚至有些都是以前那位横扫韩服的神秘玩家的粉丝呢。

    现在看见fad终于出现了，就坐在中单的位置上，在他对面，就是目前世界lol的王者，中单大魔王。李相赫。

    如何不让人激动？

    “噢！说实话，我觉得就实力而言，fad和大魔王是五五开的。”国际解说激动的说。

    “可能是fad打了两年辅助，再突然转回中单。有些不适应，但是应该是没有问题的。”

    “我很期待大魔王和fad在中路的对决！那将会非常的精彩！”

    “不过我们不得不说god战队目前在阵容上依然是劣势的，又是在辅助和中单的换人之后，整个队伍显得不是那么整体，这个状态与sk战队去打，凶多吉少啊。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第836章：上场，中单位！

    “唯一能期待的就是中单这个点了，fad如果能够压制住大魔王的话，这场比赛的走向将会变得非常难说。”

    “根据记录上显示，god战队的替补选手朝阳以前是打过辅助的，不过那个时候辅助的是林天也就是fad。”

    “嘿嘿，别的不说这个fad还真的是个多面手啊，辅助，ad都打过，现在居然坐在中单的位置上。他的表现非常令人期待！”

    “没错，现在官方给出的定义就是目前能够在中单位置上压制住李相赫的就是这个神秘的fad了。”

    当然，还有其他解说并不看好fad能够打败李相赫。英雄联盟是一个团队的游戏，并不是展现个人英雄主义的时候，就算fad再强。那也只是个人能力。

    他在中单位置上还没有和整个队伍进行磨合，究竟是怎么样的，大家都还不知道呢。

    而且还有人认为辅助的朝阳。已经有半年没有上场打比赛了，现在总决赛突然上场，这对他也是个不小的考验。

    所以综上所诉。god战队第三局比赛失败的可能性非常大。

    但是不管怎么说，比赛打到现在了，在全球总决赛中史无前例的让官方都建议登场的选手，其实这个意义与获得冠军与否已经不大了。

    因为可以预见，在这场比赛之后，林天，也就是fad在世界范围内的知名度将会无限拔高！

    “好了，我们来回顾一下前两场的比赛，第一场比赛sk战队以标准的运营转线方式拿下了比赛的胜利。”

    “第二场比赛，其实god战队是有机会战胜sk战队的，他们拿出了上单石头人，打野noc。辅助蕾欧娜的阵容，在前期取得了非常好的效果。”

    “中期甚至一度领先sk战队，如果不是中单这个点突然爆炸的话。恐怕现在两支战队会站在同一条起跑线上。”

    “是的，没错，god战队其实在个人能力上并不比sk战队差多少。他们之所以会输掉比赛就是在经验上，而且运营思路并没有sk战队强。”

    国际解说们的言论其实没有问题，根号和橘子姐两人也是点点头。

    “他们说的没错，gdo战队其实就输在了经验上，纵观他们获得比赛的胜利，基本上是打架迎来的胜利。但是在这之后呢，他们的运营思路其实有点差劲，是停留在lpl的程度上。”

    “当然，这并不能怪god战队，lpl的战队大多都是以打架为主，并不是以运营为主，god战队又是其中最明显的一支战队，也正是靠着这种不要命的打架方式才在世界赛上走到了现在。”

    橘子姐笑着说：“不过现在林天重新转会中单，不知道在中单位置上能不能起到一个催化剂的作用。”

    “林天在辅助位置上时，就是队伍的指挥和核心，也是带起节奏的发动机。现在成为了中单，不知道现在带节奏的人还是不是他。”

    “一般来说指挥是辅助或者是打野。带节奏的是打野，不过god战队好像不一样，就看待会他们的战术安排。”

    根号深深的呼吸一口：“全球总决赛。bo5的第三场比赛马上就要开始了。目前god战队以零比二落后于sk战队，但是不要紧，现在还有机会。曾经纵横韩服的王者fad也回归赛场！”

    “这是足以让我们期待的比赛！fad加油！god战队加油！”

    根号和橘子姐情不自禁的为god战队和林天加油打气。

    在全场观众们的注视下，在世界各大赛区的玩家的关注下，在各国解说们的激动呼喊声中。sk战队vsgod战队bo5的第三场比赛，马航就要开始。

    坐在中单位置上，林天心情非常复杂。

    按道理来说，这是打职业一来，第一次以中单的身份去打比赛，而且是在这种无奈的情况下。

    他熟练的调试着设备。目光平静且淡然，林天并不觉得站在中单这个位置上就比辅助位置上有用的多。

    可是这次的转换位置，并不是自己所想的。

    可以说。是几方联合起来一起逼迫着god战队，让林天登场！

    即使冷酷是自己愿意替补，但是林天心中依然窝着火。内心十分不满。

    “呼……”林天轻轻呼出一口气，他看见周围队友表情十分激动。

    旁边的李自豪时不时看着自己，傻傻的笑着。

    “你笑什么？”林天不解的问。

    “哈哈……”小胖子激动的看着林天。“我在想待会天哥会单杀几次李相赫。”

    林天白了他一眼：“怎么？还没到晚上呢，就开始做梦了？”

    “不会啊。”李自豪充满期待的说，“你可是fad啊！哈哈！我们都相信你。天哥！”

    林天淡淡的道：“那又怎么样？比赛是五个人的事情，并不是一个人，这个道理你还不懂？”

    “嘿嘿。懂，我懂。”李自豪笑着说，还是用期待的目光看着林天。

    后者无奈的摇摇头，他发现自从自己fad的身份公布之后，队友们看自己的眼神都变了。

    以往那种的期待现在更加旺盛！

    或许fad不仅仅是个名字，现在已经演变成了一个符号，一个希望！

    他们希望fad能够带领他们去的胜利，远在国内的lpl观众们甚至把fad当成了救世主。

    宛如天神下凡，fad带领god战队掀翻巨人sk战队，拿下s6全球总决赛冠军，谱写lpl新篇章！

    可是……

    事实上，真的是这样吗？

    英雄。有时候不是那么好当的。

    乔木走了过来，拍拍林天的肩膀：“怎么样？坐在中单的位置上，还习惯。”

    林天淡淡一笑。点点头，并没有说话。

    乔木有些尴尬，周毅笑着说：“小天，我和老乔他们商量过了，这把的banpck，由你来主导，我们可以先帮你抢中单，或者把最后的count位置留给你。”

    林天思索片刻，摇摇头：“不用，还是按照之前准备好的banpck，贸然打乱也不好，其实要考虑的就是朝阳的英雄。”

    “他刚打辅助，并不是很熟练，如果有卡尔玛放出来的话，可以一抢。”

    乔木也点点头：“好！这没问题。”

    乔木去安排战术去了，林天的表情依然是淡然无不。

    余冉见了苦笑一声：“怎么？你还在生教练的气？”

    林天耸耸肩：“没有。”

    “还没有？你看你都写在脸上了。”余冉笑着说。

    “哎……”林天苦笑着，他看看余冉，认真的问道，“你实话告诉我，冷酷他……心里是怎么想的？”

    余冉微微一愣：“什么意思？”

    “我是说回国之后……”林天淡淡的问。

    余冉抱着战术板的双手微微颤抖片刻，随即笑着道：“没什么啊，你不要想太多了。”

    林天微微呼出一口气，随即点点头：“好！这场比赛，我是替冷酷哥打的！打完之后……”他的目光坚定无比，“我还是god战队的辅助！冷酷哥还是god战队的中单，而且是首发中单！”

    看着林天那如黑曜石般的眼神，余冉微微叹口气。

    “好好打。”

    余冉笑了笑。

    banpck正式开始。

    第三场比赛，sk战队在方，god战队在红方。

    还是和以往一样，sk战队的ban人并没有多少改变，好像对fad的归来并没有什么防备。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第837章：卡牌大师，崔斯特！

    一样的ban掉三个版本强势英雄，也不考虑god战队选手经常用的是哪几个英雄。

    这样的ban人没有任何问题，符合sk战队一贯的风格。

    而god战队这边就很针对李相赫了，连续两个中单ban完之后，也是封锁了几手极其强势的阵容。

    在pck上面，sk战队一选了目前很火热的打野奥拉夫，反手god战队直接确定了下路阵容，寒冰加卡尔玛。

    卡尔玛这个英雄操作简单，有护盾，有加速。对于朝阳来说最适合不过了。

    李自豪的寒冰也练了起来，大招的命中率稳步提高，还是非常不错的。

    合理的选人，不过就连现场的导播都很期待god战队接下来要拿什么英雄。

    fad归来后的第一场比赛，将要面对的是大魔王李相赫！

    想想就令人激动！

    god战队的最后一手了，前面的人已经全部选择完毕了，乔木征求着林天的意见。

    接连几个英雄都被否定了，周毅笑了笑，“小天，你想用什么？”

    林天微微思索片刻，随即笑了笑，直接点了一个英雄，乔木眼珠子差点掉了下来！

    只看林天点的英雄是：卡牌大师，崔斯特！

    乔木老脸都在抽搐，支支吾吾的说：“林天，这不好……我们这个阵容……”

    “对面上单凯南，中单杰斯，中后期边路带线我们无法阻止，我拿卡牌可以最大程度带线阻止对面。”林天淡淡的道。

    周毅拍着乔木的肩膀：“老乔，你就别嫌弃了。林天有他自己的想法，既然拿了卡牌就用卡牌。”

    “不，还没确定呢？”乔木还想说着什么。

    林天：“……”

    随即五楼的朝阳小手一抖，咔擦，确定了！

    中单，卡牌大师，崔斯特！

    余冉笑着抿抿嘴：“其实卡牌也不错，只是对线期稍微弱一点，不过以林天的能力，对线期保证不被压还是没有问题的。”

    乔木见如此，也只好点点头，没有再说些什么。

    当林天确定了卡牌大师中单之后，全场观众们发出了雷鸣般的呐喊声和欢呼声。

    卡牌大师！

    s2时期，中单绝对的霸主！

    那个时候，中国赛区，lt战队，创造了全球流的战术，就是以卡牌大师为核心，一时之间全球都所向睥睨。

    卡牌大师，也是那个时候中国赛区的代表英雄。

    曾经的中国赛区有三张世界顶尖级卡牌！

    前lt战队中单小峰，一手卡牌大师，无人能及！在s2时期被拳头封为世界第一卡牌！

    前tg战队中单，现转型为上单的pose，出道即是天才，一手卡牌。将带线玩到了极致！

    最后一个……

    现god战队中单选手，冷酷，成名英雄卡牌大师，将卡牌大师的游走和支援发挥到了无以复加！

    直到现在，在全球各大赛区都似乎已经将卡牌大师这个英雄从职业赛场上除名的时候。也只有冷酷还偶尔用一下。

    冷酷从s5开始，被lpl的观众们，解说们，称之为“中国最后一张卡牌！”

    所以，当林天拿出卡牌大师时。不仅是现场的观众们，lpl里正在观看直播的粉丝们，更是激动的不行！

    “噢！噢！噢！卡牌大师！fad拿出了卡牌大师！”

    “天呐！我没有看错！卡牌大师终于重新出世了？！”

    “厉害了啊，我的哥！卡牌大师，这是在致敬冷酷吗？”

    “哈哈，sk战队都想不到fad会拿卡牌，可以的。”

    “这个阵容拿卡牌真的好吗？fad看来很有信心啊，期待与大魔王的巅峰对决！”

    根号和橘子姐也是兴奋的说着卡牌大师对整个lpl赛区的意义有多大。

    “这一手卡牌，林天拿的好，真的好！”根号笑着说。“卡牌大师不仅对lpl有特殊的意义，对god战队，对冷酷来说，也是意义重大。”

    “是啊，林天这一手，恐怕也是有些这个意思，但是不管怎么说，还是要看具体的阵容，god战队这个阵容，我觉拿卡牌还是有点飘。”

    根号笑了笑：“哈哈，那是以前的想法，现在站在god战队中单位置上的可是林天啊，哦，不，应该是fad啊！我们难道不应该期待一下吗？”

    橘子姐笑了笑。点头称是。

    两边的阵容已经确定，林天的召唤师技能带的是传送和闪现，更大限度的支援。

    符文天赋方面并没有特殊的地方，召唤师峡谷里的一声庄严的声音，比赛正式开始！！

    现场传来令人激动人心的呐喊声，而场上的十名选手，面凝重的迎接接下来的挑战。

    朝阳深深的呼吸一口，擦擦掌心的汗水。

    严格来说这是他第一次登上国际大赛的舞台，而是一出来就是打sk战队，还是总决赛，这样的压力真的很大。

    好在队伍里给了朝阳很多的鼓励，让他不至于现在就紧张到不能打比赛。

    朝阳紧紧咬着牙，操纵着卡尔玛，感受着以前坐在这个位置上的林天，他是如何带领队伍取得胜利的。

    “朝阳。给眼，对面要入侵。”李自豪严肃的道。

    朝阳收起心神，在小龙圈的上方给了一个眼。

    在中路。

    林天的卡牌大师，和李相赫的杰斯对视着。

    两人静静的站在中路，召唤师下路里传来一阵阵的战鼓声音……

    随着现场观众的加油呐喊声。比赛已经开始了。

    处在红方的god战队，孤狼打野开局选择的是f4，林天丢了一张红牌随后上线。

    这个时候杰斯已经开始推线了，杰斯这个英雄本来线上就很强势，在加上使用者是李相赫，自然就更加强势了。

    不过林天也不慌，前期杰斯的一炮被卡牌大师灵活的走位躲开。

    林天带了三个精华加移速，卡牌大师可以说是全联盟最依靠移速的英雄了，初始移速上，杰斯单纯的打炮很难对卡牌大师起到什么威胁。

    果然。杰斯在轰了一炮之后，转移了策略，开始安稳的补兵。

    林天定住压力，线上利用红牌补兵，接平a，但是补兵速度并没有杰斯快。

    很快，“噌！”杰斯升到二级，林天不慌不忙，暂时向后退去，等到小兵的到来。

    李相赫的杰斯升到二级之后，打的非常强势，眼看就要锤过来，林天必须往后撤。

    又漏了一个兵！

    前期，卡牌大师的补兵节奏完全被杰斯给压制了。

    这两拨兵漏了三四个才升到二级。

    观众们看的一头雾水，怎么这个fad没有想象中的那么强啊。还是说徒有虚表，浪得虚名？

    “汗，我还以为多强的卡牌呢？怎么开始上来就这么弱啊。”

    “是啊，没意思，看来god战队这把是输定了！”

    “神仙也救不了god战队啊。”

    “我去，你是弱智吗？卡牌打杰斯线上本来就不好打，况且对面是李相赫。”

    “压个几刀，你就高氵朝了？！恩？这还没开始呢？卡牌大师强在对线和带线支援！”

    “等着看，这把的中路对决将会十分精彩。”

    前期卡牌大师的确是被压制了，这点没的辩，李相赫一个兵都没有漏，但是卡牌大师已经漏了好几个了。

    三级的时候，李相赫抓住机会，一套技能锤了上来。

    林天眼疾手快，按下w技能，切好黄牌，直接“叮”的一声，定身！

    随后接q技能，平a！

    打出一套，不过杰斯也不亏。同样消耗了一波卡牌大师！

    根号急声说道：“两个人都很拼啊，杰斯和卡牌都打出了足够的消耗。”

    “不过卡牌的蓝耗很严重啊，有点威胁。”橘子姐担忧的说。

    根号也点点头，“没办法，卡牌的技能蓝耗相当严重，就看待会第二个蓝buff应该是给卡牌了，要不然在线上很不好打杰斯的。”

    李相赫和林天在中路对拼了一波，随即撤退，两人都没有赚，但是卡牌蓝耗很多。蓝量不足，接下来怕是又要被压了。

    这个时候，嗅觉敏锐的笨鸡来了，他在自家的三狼那里安静的打着，目光落在卡牌大师的身上：“感觉有机会。”

    李相赫淡淡的道：“卡牌的蓝量只够切牌或者是q技能。但是有闪现，杀不死。”

    “逼出一个闪现也没问题。”笨鸡笑着说。

    笨鸡已经蠢蠢欲动了，此时的孤狼也在附近，他提醒道：“天哥，要不我帮你推线，推完回城，你的状态不好。”

    林天目光淡然：“这个时候回家，对面的奥拉夫一定会入侵野区，sk战队的战术就是这样，我却偏不上这个当。”

    “既然他们要打，那就打！”

    孤狼有些担忧，可是林天决定的事情，任何人都改变不了。

    “好，我在旁边。”

    林天猜的没错，这的确是sk战队的战术，当看见林天的卡牌贪这波兵线的时候，笨鸡的奥拉夫已经来到了附近。

    笨鸡默默的计算着，虽然卡牌的血量还很健康，但是很脆弱，只要自己的斧头黏住之下，加上杰斯的一套爆炸，绝对可以一套带走。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第838章：双传送，强行GANK！

    即使卡牌大师交出闪现也没用。

    笨鸡暗自点点头，他计算着距离，十分大胆的直接闪现扔出斧头！

    “噌！”

    只是当他闪现的瞬间，近在咫尺的卡牌大师反应超级快，也是直接闪现！

    “恩！？”笨鸡还愣了愣，暗道这个地方应该是没眼的啊，怎么这个卡牌反应这么快？

    自己闪现扔斧头也会被闪现躲开？！

    解说没惊讶的道：“卡牌大师的反应非常快，而且也很果断。直接交出闪现，也不管其他的。”

    “是啊，早用早cd嘛。”

    众人调侃着，可是忽然看见屏幕上的卡牌大师居然……在切牌！？

    难道说卡牌要反打吗？

    噢！

    众人这才发现原来god战队的打野盲僧也在附近！

    “可是卡牌大师的蓝量不够啊！”

    “这怎么打？旁边还有一个满状态的李相赫啊。”

    众人担心了起来。

    只见林天的卡牌大师非常迅速的切出了一张牌：蓝牌！

    回蓝！

    卡牌要回蓝！

    李相赫微微皱眉：“先撤，盲僧的伤害高，你有危险。”

    笨鸡此时就是想撤退也是在路上了，当卡牌大师的蓝牌落在身上，一丝丝蓝量回笼在了卡牌大师的身上。

    紧接着林天面不改，继续平a！

    也就是现在孤狼的盲僧赶到了，一q稳稳的落在了没有闪现的奥拉夫身上。

    随后二段q直接飞过去！

    “啪！”

    孤狼兴奋的准备打出第二套伤害，但是却被杰斯给捶走了。

    孤狼一愣，随即很气，再想追击的时候，奥拉夫已经拉开了距离。

    “靠！”孤狼看着此时奥拉夫的血量有点低，这是个机会啊。

    但是林天很理智，说道：“不用追了。”

    随即转身的瞬间。卡牌大师手起刀落，一个q技能直接扔了出去！

    最右边的牌精准的打在了奥拉夫的身上，奥拉夫血量再次下降！

    而最中间的那张牌，却落在了杰斯的身上！

    “噗嗤！”

    血量下降！

    李相赫微微一愣，暗道一声。

    最左边的一张牌狠狠的贯穿在了兵线上！

    收了一个近战小兵，并且可以预见的是这波兵线可以很快的推进到sk战队的中路一塔。

    “噢！”

    国际解说们震惊的道：“这个q技能很精准啊！”

    “刚才卡牌的操作很好，蓝牌回蓝，随后q打伤害，而且在这其中，一直在平a压低奥拉夫的血量。”

    “从这点细节可以看出，fad的卡牌大师也是个老卡牌了。”

    “可以的，这波，god战队的中野应对很及时，没有让笨鸡得手。”

    国内的观众们对这波也是赞不绝口，深深的打了刚才卡牌被压刀的脸。

    这波很大程度上缓解了攻势，虽然没有人头，但是在节奏上，god战队的打野盲僧取得了先机。

    因为奥拉夫被卡牌大师和盲僧两人打的有些残了，不得不回家补给。

    这段时间就给了盲僧机会了，孤狼也是个入侵很强的打野选手。他是不会放过这个机会的。

    不过卡牌在丢完技能后，彻底没技能了，原地回家。

    林天看身上的钱，刚好够一本恶魔法典。于是想也未想，直接购买，随后上线。

    众人看见卡牌大师的装备，也是有点刚啊。

    不过认真起来说。中路卡牌打杰斯，劫这样的ad刺客型英雄，开始出一本恶魔法典是很好的装备。

    即使接下里你把这本恶魔法典放在一旁出别的大件，性价比也是非常高的。

    有了恶魔法典，百分之十的冷却缩减，对卡牌大师来说非常关键。

    这波之后，两个中单继续在中路安稳的发育着，而林天一心一意等待着六级的到来。

    六级。才是一个卡牌大师真正发威的时刻！

    但是在六级之前，发生了一件前期改变战局的事情！

    下路的对线，李自豪的寒冰可以说是有点小压着烬打的意思，几次的w命中率非常高。

    而卡尔玛又是一个简单操作的英雄，朝阳以前打过中单，对这种法系辅助有点心得，压的很不错。

    观众们看见god战队的全新下路组合居然也压制住了sk战队的下路，不由得心中一笑。

    “哈哈，god战队的下路还是强势啊，非常厉害。”

    “可以的，李自豪这个小胖子没有让我们失望。”

    “我觉得朝阳也打的不错啊，卡尔玛压的很凶。”

    “我感觉sk战队的下路可以成为突破口呢？你们觉得呢？”

    “还要看接下里的对线。”

    下路组合升级四级的时候。朝阳的卡尔玛非常激进的在对面三角草丛插了一个眼。

    这个眼让林天眼睛一亮，他直接说道：“老孙，想办法传送，我也支援，我们来个四包二！”

    “啊？这个时候？”孙策一楞，可是我没大招啊。

    为了稳定起见，孙策这把选择的是大树，也是lpl胜率最高的英雄之一。

    “等到六级就来不及了。”林天淡淡的道，“时间不等人，打！”

    话音刚落，李自豪和卡尔玛两人装作有点消耗不过的样子，直接向后退去。而此时孙策放弃线上，直接退后道塔下传送。

    同一时刻，林天的卡牌大师也是站在塔下传送！

    由于god战队的中上都被对面压线，所以基本上。站在塔下传送对面不敢轻易打断。

    打断的额代价太大！

    “危险！走！”

    sk战队下路双人组，像是逃命一样的疯狂向后撤退，但是此时卡尔玛一个w技能稳稳的套在了烬的身上，要是现在被定住的话，绝对就死了。

    无奈之下，烬交出治疗加速拉开距离。

    可就是现在李自豪的寒冰一个w中两个人，全部给减速到了。

    而此时，大树和卡牌大师全部到了。

    林天手里一张黄牌早就切好。刚准备定住烬，后者反应也快，直接交出闪现。

    他淡淡一笑，随即丢在了辅助娜美的身上。

    “叮！”

    这张黄牌就好像一个号角一样，敲响了god战队的进攻序幕！

    寒冰，卡尔玛，卡牌，大树四个人包夹。

    烬双招全交了，是个必死的局面了。

    一血被卡牌大师拿到，烬阵亡后，娜美无奈之下，反身一个q技能泡起了寒冰随后闪现躲开了大树的q技能。

    也就是这个时候。对面sk战队的上单凯南也传送到了下路一塔。

    “撤，还是打！？”

    孤狼急声问道。

    都已经这个时候了，撤是什么鬼？

    “直接打！”

    林天目光淡然！

    凯南进场后，没有大招，威胁笑了很多，他下来的作用顶多就是威慑。

    此时朝阳站了出来，一个re直接扔了出来，全体加速！

    “天哥，我来扛塔！杀这个凯南！”

    硬gank！

    这是在强行gank啊！

    四个人下来之后只收一个人头，实在是太亏了，不能退！

    只能全力以赴的去打！

    这个时候，谁退缩谁就亏的多！

    林天自然知道这个道理！

    现场的观众们响起了热烈的欢呼声！

    根号和橘子姐大声呐喊着：“杀！这个时候不能退！撤退就亏了！将他们两个人杀死！”

    国内lpl的观众们同样是为god战队加油着，呐喊着！

    又是四打二！

    在有人抗塔的情况下，god战队很轻松的收掉了娜美的人头。

    随后是凯南……

    不过凯南的状态很好，操作也很灵性。

    让大树和寒冰全部交出闪现之后才杀掉他，而此时……

    凯南临死前最后一个q打在了卡尔玛的身上。

    卡尔玛因为抗了太多的防御塔。现在血量已经不佳，换人扛塔的时候就已经丝血了。

    “砰！”

    卡尔玛阵亡！

    但是……god战队，一换三！

    五分钟！

    一换三！

    god战队在前期的节奏上，大获全胜！

    根号和橘子姐两人举起双手为god战队欢呼着：“可以的！这波！很赚！以一个辅助的性命，杀了下路组合和上单，这波根本不亏！”

    “很赚！”橘子姐兴奋的叫着，“哈哈！卡牌大师这波节奏带的很好啊，直接两个传送到下路来奠定了优势！”

    “是啊。god战队利用这两个传送形成了人数上的优势，每次都是四打二，凯南刚才传送下来有点送的味道。”

    “不过凯南还是收掉了卡尔玛的人头。”

    “也还好，卡尔玛是辅助。死的问题不大。”

    两个解说都很兴奋，国际解说们更是一声声惊呼传了过来。

    国内的lpl观众们，弹幕上疯狂的闪现出：66666！

    “厉害了！我的哥！”

    “god战队666！这波传送我给82分，剩下的以666的形式送给你！”

    “可以的，god战队这波非常nce！”

    “没想到啊，才五分多钟god战队就取得了这样的优势，像做梦一样。”

    “哈哈，卡牌大树节奏带的真是好啊，估计是林天，哦，不，是fad叫上大树一起传送的。”

    “这样打就对了嘛，和韩国战队干就是不能怂，你一怂就输了，就是要一刚到底！”

    “加油！赢下这把！”

    “等一个让二追三！”

    “很好！这波非常刺激！”

    “加油！看好god战队哟！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第839章：上路，交战！

    不过冷静之余，根号还是说道：“sk战队是一支充满韧性的队伍，他们强就强在，无论前期的局势是怎么样的，在中后期他们都会利用手中现有的资源打出自己想要的效果！”

    “在lck赛区也不乏很多在前期取得了巨大的优势，但是中后期就被sk战队带崩盘的队伍，所以god战队万万不能松懈，尤其是现在……”

    “中路的李相赫已经趁机发育了一大波了。 中路一塔血量下降的很快。”

    橘子姐点点头：“是啊，这就是强行去gank的结果，必须是这样的，林天和孙策两人去gank，自然是线上会亏。”

    “不过好在卡牌和大树各有一个人头，这个结果其实还好。”

    众人点点头，比赛继续进行。

    一口气拿下了三个人头，寒冰，大树和卡牌大师各一个。

    god战队众人都很开心，气氛也随即好了起来。

    李相赫和笨鸡相视一笑：“怎么？你没有想到。”

    “是啊，没想到他们会打的这么快。”笨鸡边说，边在聊天框上记录下了adc，辅助，上单的闪现时间。

    并且第二行标注了卡牌大师和大树的传送时间，非常精准。

    “你有什么想法。”李相赫淡淡的道。

    笨鸡的声音有些慵懒：“他们这是饮鸩止渴，强行gank带来的后果不是他们能够承受的了的。”

    他的目光放在了上路。微微一笑：“这个大树，我会让他把所有东西都吐出来。”

    李相赫道：“为什么不是这个卡牌大师？”

    “卡牌？”

    笨鸡大声一笑：“那是你的猎物！哈哈，我可不敢动！”

    队友听到笨鸡的话语皆是一笑，李相赫也淡淡的笑了笑。

    诚然，sk战队的气氛还不错，即使现在是在打出了一波一换三的情况下，他们仍然没有半点紧张。

    不是自负，而是他们对于这样的局面完全在掌控之中。

    拿下一个人头的林天回到线上已经没有了之前的劣势，但是兵线是个问题，中一塔被李相赫推了很多血量，要是再被推几波的话，基本上这个中一塔就不保了。

    上线后，两方双双到达了六级，到六之后卡牌给sk战队这边带来了无形的威胁。

    上下两路都不敢贸然压线，否则一个大招飞过来，自己这边的情况就很糟糕了。

    笨鸡所说要在上路搞事，他是真的来了。

    游戏时间十一分钟，双方上单拼的很凶，大树率先做出了魔抗装备，面对凯南的消耗并不是很疼。此时凯南无法向之前那样对大树形成压制效果，一时之间，陷入了些僵局。

    就在此时，笨鸡来了。

    奥拉夫特意打完红buff之后来到了上路。笨鸡算准了大树的闪现还在cd，虽然自己也没有闪现，但是凯南是有闪现的。

    配合这波，完全有机会去击杀。

    “这波兵线推完。我出来，注意配合。”笨鸡目光落在大树身上说道。

    “明白。”

    凯南此时注意控线，并且积攒对大树的被动，孙策此时浑然不知，十一分钟，他插在河道的眼位已经消失了，现阶段无法去补充视野。

    不得不说，笨鸡抓机会的能力真的很强。

    这波孙策有点遭重。

    “有点不对劲啊。奥拉夫这边包了过来，大树还在推线，感觉危险了。”

    根号刚一提醒，凯南就出手了，开启加速冲了上来，只要q技能甩中的话，触发被动，大树是很难跑掉的。

    孙策也是一惊，反应已经很快了，但还是被侧面包夹过来的奥拉夫斧头丢中。

    本来就带有减速的斧头此时再有红buff的加持，大树的移速降低的厉害，这段时间。凯南精准的q技能打在大树身上。

    随后释放w技能，瞬间就定住了大树。

    糟糕！

    孙策心中暗自心惊，这下很难跑了。

    可就在这个时候，橘子姐忽然惊呼道：“卡牌开大招了！”

    观众们也是十分期待，这卡牌的第一个大招，要落在哪儿。

    卡牌的大招cd十分漫长，一级的大招，在没有任何减cd的情况下是一百八十秒，足足三分钟，所以一定要用好。

    sk战队五个人的头顶上亮起了眼睛，这是卡牌大招的标志。

    笨鸡当即道：“先杀大树，卡牌就算飞上我们也能逃。”

    “好！”

    于是凯南不省技能。直接开启大招，将大树框在了里面。

    “噌！噌！”

    在凯南大招里的大树不断的被施加被动，危机时刻，孙策大喊一声：“天哥。反打！”

    随即狠狠的按下w技能，朝着奥拉夫捆了过去！

    而此时……

    卡牌来了！

    落地的位置选择在了奥拉夫和凯南的后方，形成一个包夹。

    但是只有两个人，而且大树的状态不好，能打的过吗？

    众人十分期待！

    “小心黄牌！”凯南惊呼一声。

    笨鸡早就有所防备，卡牌落地的瞬间，必定是黄牌加身，瞬间扔出定住一个人。

    奥拉夫做好了准备。如果黄牌定住自己的话，第一时间开出大招。

    可是当卡牌下来的瞬间居然没有黄牌！

    连国际解说们也是有些不解：“没有黄牌？那下来干什么？”

    “卡牌不会没有切出黄牌。”

    “不会的，fad不会犯这样的失误，一定是有其他的想法。”

    瞬间，笨鸡脸凝重，眼看着凯南的大招要消失了，而大树也开启了大招！

    他们，真的要选择反打！

    这波，不好说啊。

    橘子姐激动的道：“卡牌扔出了万能牌，q技能直接砸中了两个人，这波很nce！”

    “凯南的大招消失了，现在是god战队反打的时候！”

    “有机会啊！”

    现场的观众们一阵惊呼。卡牌这个q技能有点拖延的意思，也骗出了很多技能！

    老卡牌啊！

    林天目光凝重，在凯南的大招结束瞬间，忽然切出一张牌！

    黄牌！

    这个时候，黄牌才来！

    “小心！”笨鸡发出警告，不过此时凯南还是有些晚了！

    “叮！”

    一声清脆的响声，凯南被卡牌大师的黄牌定住。

    无法动弹！

    孙策大喜，直接扔出树儿子，大招将凯南给包围住了。

    随即卡牌的高额伤害也打在了凯南身上。

    凯南微微皱眉，在黄牌结束之后，直接选择闪现拉开距离。

    可是大树的q技能也跟了上来，一下子砸中了凯南！

    再次减速！

    林天的卡牌一边平a，一遍等待着q技能的血量。

    已经交过闪现的凯南，这个q技能只要扔中，凯南必死无疑！

    话音刚落……

    仿佛听到了一声脆响，q技能cd已经转好。

    林天几乎没有任何迟疑。甩手就扔出了q技能！

    万能牌！

    凯南吓了一跳，自己的血量已经残了，现在要是被万能牌击中的话，那就死了啊。

    此时的sk上单万分小心，紧张的进行着走位。

    可惜的是，他走位妖娆，但是林天的卡牌技能丢的更准。

    只听见一声无奈的叹息，凯南阵亡。

    卡牌再拿下一个人头！

    根号和橘子姐大声的欢呼着！

    lpl的观众们也有些沸腾。卡牌再拿一个人头，那就要起飞了啊。

    “大树现在有点危险啊，不会是一换一。”

    根号担忧的说道。

    此时大树已经有些残血了，大招爆炸之后aoe伤害打出了凯南和奥拉夫很多血量。

    此时奥拉夫开启大招追着大树砍。

    没有了技能。孙策也没有办法，只能硬躲着奥拉夫的技能。

    林天的卡牌此时也是一下一下的平a着奥拉夫，等待着下一张切牌。

    就在这个时候，李相赫赶到了……

    严格来说，是还在峡谷先锋靠上方一点，但是此时的李相赫已经开启了超远射程的炮弹。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第840章：二换二，不亏！

    一炮狠狠的轰在了残血的大树身上！

    “哐！”

    没有任何意外，大树被杰斯一炮轰死。

    这炮轰的简直是太直接了，有点让大家吓了一跳！

    而且大树没有出护甲装备，被此时的杰斯一炮打的生活不能自理。

    “噢！是他！大魔王来了！”国际解说的韩吹们大声的惊呼着。

    现场也有很多观众们在等待着李相赫的表现。

    的确，杰斯的赶来是改变了战局，此时卡牌也有些难走了。

    “糟糕！卡牌不能死啊，死了就太亏了。”橘子姐担忧的说。

    “没有闪现，很难不死啊。现在只能……盲僧快到了！这波还不好说啊。”

    “对！盲僧快来了！就看盲僧这一脚！”

    孤狼在全速赶往战场，他接连发出信号：“天哥，我块来了，反打！”

    哪知林天摇摇头：“不，没有能力反打了，顶多换一个，全力杀奥拉夫。”

    他看了看奥拉夫的状态，大招时间快结束了。

    “杰斯就一个人，奥拉夫很惨，可以打的。”孤狼着急的说。

    林天面凝重：“杰斯伤害很高，强行打的话，搞不好我们两人都会死在这里，我换掉一个奥拉夫，这波不亏！”

    说完，林天按下w技能，“看我位置！杀奥拉夫！”

    孤狼狠狠的点点头。准备听林天的没错，此时卡牌快速切出一张黄牌，原本以为是会打在杰斯的身上，李相赫还下意识的向后面退了一点，但是这张黄牌却丢在了奥拉夫的身上。

    李相赫面凝重，看准了卡牌的位置，直接上前一锤，将卡牌锤飞，位置偏移，万能牌没有打中奥拉夫。

    现场响起了激烈的呐喊声，这交火的战斗的确非常的nce！

    正在此时，盲僧来了。

    笨鸡原本以为可以松一口气时，盲僧的到来让他十分不安。

    “不要管我，直接杀奥拉夫！”林天低声冷喝一声，“大招留着！”

    孤狼点点头，随即摸眼拉近了与奥拉夫的距离，直接一个拍地板减速到了奥拉夫。

    笨鸡眼看走不掉了，也是非常有血腥的直接选择反打，斧头狠狠的仍在了盲僧的身上。

    可是他的血量太残，又是贴身。盲僧在平a一下后，直接q踢中，二段q！

    “砰！”

    奥拉夫，直接阵亡！

    盲僧拿下了这个人头。

    几乎是同时……

    杰斯也丢掉了卡牌大师的人头。

    观众们叹息声连连。暗道卡牌大师不死就好了。

    不过已经很好了，这波卡牌大师的果断大招进场，先是切死了凯南，随后限制了奥拉夫的输出。配合盲僧再击杀奥拉夫。

    即使自己也死了，也是二换二，不亏！

    李相赫有种被耍的感觉，脸微微不悦，追着盲僧就打。

    一炮轰在了盲僧身上！

    “轰！”

    伤害真的是高！

    孤狼暗自心惊，幸好之前听了林天的话没有直接赢打，否则杰斯的这个爆发两人是无法抗住的。

    卡牌没有了技能，盲僧是打不过杰斯的。

    还好自己留了一手大招。在杰斯再次冲过来的时候，直接一脚大招狠狠的将杰斯踹飞！

    “砰！”

    杰斯远远的飞走了。

    孤狼松了一口气，安稳的逃生。

    这波上路爆发的团战到这里也告一段路，两边打成了一个二换二。

    god战队是中上阵亡，sk战队这边是上野阵亡。

    人头分部god战队这边是中野各拿一个，sk战队也是。

    亏吗？

    不亏。

    笨鸡精心策划的一波上路gank，就是要把大树打废，但是却没有赚到多少。

    只能说他忽视了卡牌第一波大招飞上路的决心，卡牌的进场直接改变了战局。

    lpl的观众们纷纷刷着“6666”，“这波不亏”，“节奏带得好”等等这些话语。

    根号和橘子姐也是激动的不行，这样的局面还是可以接受的。

    打到现在。god战队在人头上还是领先，经济上也小领先两千块钱，已经很不错了。

    要知道对手可是sk战队呢。

    “接下来，应该是等下一条小龙了，两边都不会贸然出手了。”根号说道。

    橘子姐点点头：“是这样的，不过还是看两边打野的节奏，如果真想打的激进，接下来的机会可要抓住啊。”

    god战队这边，孤狼苦笑一声：“天哥，刚才我大招给杰斯，我们是有机会双杀的。”

    林天笑着摇摇头：“你也太小看李相赫这个人了，你跟他拼操作。有可能拼的过他，但是要拼意识，我们当中没有人是他的对手。”

    “他能够在最短的时间内，做出一套最完美的方案出来。而且让对手十分无奈，刚才要是真上了，你大招也交了的话，可能就逃不了了。”

    孤狼也是有些心惊肉跳，暗道刚才幸好没有选择上。

    不过心中十分不悦：“天哥，你这个人头很值钱啊，可惜现在节奏断掉了。”

    “节奏是靠找回来的。”林天淡淡的说，“下一条小龙。炼狱亚龙，可以争取一下。”

    “好！”孤狼狠狠的点点头，“我正有此意。”

    双方进入了一个平稳的发育期。

    国际解说们正在盘点着场上的局势，目前god战队人头领先两个，经济依然在两千块的优势。

    sk战队并没有缩小差距，从这里可以看出，god战队在前期是打的非常好的，至少做到了稳稳的压制住了sk战队。

    压制最厉害的就是下路了，别的不说，李自豪这把真的是非常暴躁。

    寒冰在线上的蓝量永远是在一半以下，他全部用在消耗对面的烬上面了。

    好几拨消耗让烬痛不欲生，若不是娜美的加血。恐怕就要提前回家了。

    这个时候，lpl的观众们，现场的观众们，国际解说们才真正的注意到，原来这个小胖子实力这么强？！

    居然压制sk战队了adc来打，要知道虽然sk战队的adc不如鼠王，但是也是韩国的顶尖adc，这个小胖子实力压制也说明了很多问题。

    就全场来说，补刀最多的就是李相赫了，在十五分钟拿下了接近一百五十刀，完全是跟着时间来走的。

    其次是林天的卡牌，一百三十五刀，仅仅只比杰斯少十五刀，而李自豪的寒冰也是快要一百三十多刀了，非常恐怖。

    可以说god战队的领先经济就是在下路上产生的，为了将下路的压制达到最大化。李自豪和朝阳打的更加激进了。

    孤狼点出了一个信号：“还有四十多秒小龙就要刷新了，大家注意一下，我看看能否**sh掉这条小龙。”

    李自豪听了之后笑了笑：“不用**sh，我大招快好了，双招全在，这波下路可以杀烬的，杀完烬，我们光明正大的去拿小龙。”

    孤狼愣了愣。刚笑说好，看了看正在中路顶住李相赫压力的林天，说道：“还是稳健一点，能够偷掉最好。”

    李自豪满不在乎：“放心。没事。”

    朝阳的卡尔玛也非常顺，在下路打了这么久一直都是压制，所以有些放松，他积极的上前用q技能消耗。

    套上护盾就向上冲，准备打的有点冲动了，被娜美消耗了许多。

    不过一护盾完美的抵挡了，也是没有任何问题。

    就在这个时候，李自豪毫无预兆的一个大招直接飞在了烬的身上！

    “砰！”

    砸中了烬！

    眩晕！

    李自豪冷笑一声，开启q技能直接a了过去！

    暴击之下的寒冰伤害非常爆炸，三下两下烬就半血没了。

    危机时刻，娜美反手一个大招直接砸了过来，将寒冰击飞，李自豪毫不在乎，落地之后，卡尔玛开启全体加速就是追上去。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第841章：黄牌定身！（第三更）

    烬开启治疗，转身就往防御塔的方向走，但是寒冰的一个w技能也跟了上来。

    “西！”

    烬有些恼怒。

    这个寒冰，真的是得理不饶人啊。

    现在的李自豪和朝阳完全处在一种癫狂状态上，疯狂的冲冲冲！

    就是要杀这个烬！

    两人冲到了防御塔下，烬只有时间开出一个w技能。定住了娜美，随即交出闪现，再次拉开距离。

    林天这时，看了下小地图把视角切换到了下路……

    “自豪！撤……”

    撤退还没有说完，李自豪就闪现跟闪现跟了上去，平a落在了烬的身上。

    烬完全办法，伤害不是一个水平线上。

    转眼烬就被寒冰击杀了！

    现场传来了一阵阵的欢呼声和呐喊声，但是真的是god战队的胜利了吗？

    杀完烬的寒冰受到了防御塔的猛烈攻击，卡尔玛在一旁q着此时的娜美，将防御塔的仇恨转移到了自己的身上，李自豪的寒冰正在撤退！

    此时国内的观众们一阵惊呼！

    “我靠！6666！真的刚啊！”

    “李自豪不愧是国产adc新生代的代表啊！打的就是刚！”

    “牛叉！冲塔就要干掉这个adc，非常nce！”

    “哈哈。打的好强悍啊，闪现上去就是要杀烬！”

    “这波李自豪的杀意已经起来了。”

    “可是……怎么撤退呢？”

    “是啊，奥拉夫已经来了啊。”

    这波非常致命，杀掉了烬，是很长士气，但是奥拉夫没想到来的会这么快。

    朝阳也是一阵心惊，他暗道：“难不成刚才是烬演的，只是演的有点过了，也没想到李自豪居然会这么的刚！”

    奥拉夫的到来，李自豪也是眉头紧皱，但是他丝毫不慌，直接平a娜美，他想要再换掉一个。

    根号激动的说：“李自豪的选择是没错的，换掉娜美，非常的刚！这波是可以的。看看怎么去打！”

    “是的，如果换掉了娜美，那就是一换二。不亏啊。”

    可惜就在关键时刻，奥拉夫的斧头丢中了寒冰，造成了减速。而且娜美残血的时候交出了闪现。

    准备，寒冰打不到了。

    糟糕！

    李自豪心中也是有些不安，果然，奥拉夫追着寒冰打。

    一个装备已经差不多成型的打野，一个是adc，那么这个adc简直就是无法无打。

    即使旁边还有一个卡尔玛在保护。一个锁链链住了！

    但是在链住之前……奥拉夫已经收掉了寒冰的人头。

    “哎，这波李自豪有点上头啦，打的太凶了，没有注意到奥拉夫的到来。”

    “奥拉夫来的有点快啊，明显是沟通好了的。”

    “是的，看看这个卡尔玛怎么跑？我感觉也要阵亡啊。”

    观众们已经提前呐喊了起来，国际解说们激动的说：“奥拉夫的状态非常好，这波很有机会啊。”

    “是的，卡尔玛没有任何能去逃生啊。有闪现，但是对方可是奥拉夫啊，逃生的可能性非常低。”

    果然，朝阳在看见自己的位置离防御塔这么远的时候，也是有些无语。

    只能交出闪现，拉开距离，还好也逼出了奥拉夫的闪现，之后才阵亡。

    但是这样一来，就是一换二啊！

    god战队亏大了！

    寒冰这个点。有点不理智啊！

    观众们刚刚刷完：666，随后又是对李自豪一阵抨击，说他太不理智了。

    橘子姐无奈的说：“这波不该这么上的。稳着点打，只要将对面逼走，这条小龙是有机会拿的。”

    “是啊，可惜了，准备之后，奥拉夫肯定要去打小龙了。怎么拦？”

    “不过烬是阵亡了，小龙的话……看看有没有机会。”

    李自豪气的不行，叹息一声：“这个奥拉夫，好烦啊。”

    林天淡淡的道：“对面这么演，你就上当了？冲过去直接打，不太理智啊。”

    朝阳也是尴尬的说：“不好意思天哥，是我们冲动了。”

    “那这条小龙……”孤狼还是比较关心这条火龙的问题。

    眼看着奥拉夫此时已经过去了，林天目光淡然：“放心，他们拿不了的。”

    众人心中大喜！

    没来由信心大增！

    刚刚在下路的团战中。林天是有大招的，随时可以支援，但是他走不开。

    线上杰斯的压制力实在是太强了，只要一走开，中一塔就没了，而且即使自己去支援，杰斯也能很快的到达下路战场。

    还是在摘掉一塔之后……

    中路一塔可是一血塔啊，掉了之后对接下来的节奏把握实在是太致命了。

    sk战队是一个喜欢打运营转线的战队，给sk战队开了这个头，那么接下来就完全的是sk战队的节奏了。

    所以无论如何也要保证这个中路一塔。

    在看到奥拉夫冲向了小龙坑时，娜美也随即回家了，也就是说此时只有奥拉夫一个人去打龙。

    打的并不快。

    还有机会！

    林天嘴角微微上扬。看着线上的兵，直接一个q技能甩了过去，中间的万能牌顺着一条线上的小兵狠狠的刷了过去！

    “刷！”

    小兵的血量眼中下降！

    只剩下一个平a了。

    不过林天为了求快，直接抽出一张红牌，砸在小兵中央！

    “哐！”

    一波小兵就这么没了。

    中期，卡牌清兵就是这么的利索。

    李相赫看见了卡牌的快速清兵。发出一声警告：“小心卡牌要过去骚扰你打小龙。”

    笨鸡的声音响起：“没事。”

    刚说完，卡牌开启了大招！

    奥拉夫的血量是在半血，毕竟一个人打小龙。还是很伤的，小龙也差不多是半血。

    再拖一段时间，小龙真的就被偷掉了。

    孙策说道：“我待会传送，这条火龙要保护下来。”

    “不用，中野打，你在上路牵制住凯南不让他下来就行。”

    孙策点点头：“好！”

    随即，卡牌落地。

    他选择的位置是在小龙圈下方，方便骚扰，又能够与奥拉夫和即将赶来的杰斯拉来距离。

    果不其然，在卡牌开启大招的时候，杰斯头也不回的往小龙坑里。

    距离比较短，杰斯加速之后很快就到了。

    李相赫看来看位置，起手就是一炮狠狠的轰在了一片黑暗视野的地方。

    “砰！”

    正好砸出了一个盲僧！

    “啪！”

    几乎四分之一的血量没了！

    “我靠！”

    孤狼吓了一跳，暗道杰斯的伤害怎么这么高啊！

    现场的观众们也是一阵惊呼，对这一炮打出的伤害非常满意。

    李相赫在旁边骚扰，很难有什么进场的机会啊。

    但是此时的卡牌大师和盲僧就在附近，一副想要抢龙的样子。

    笨鸡知道卡牌大师想的是什么，他淡淡的道：“他想黄牌定住我，然后让盲僧下来抢龙。”

    “恩。”李相赫点点头，这个套路是可以实行的。

    笨鸡淡淡一笑：“我没有大招了，待会在卡牌出手的瞬间我惩戒，然后你轰出一炮，这样的伤害足够杀掉这条小龙了。”

    李相赫思考片刻：“可以。”

    他们两人都没有说盲僧下来也惩戒怎么办，因为这两位是世界上最好的中野组合。

    这一次次的配合早就十分默契，惩戒加大炮这样的套路，无论是李相赫还是笨鸡都相信绝对不会给一个盲僧任何机会的。

    小龙快打完了，奥拉夫的血量也是有些低。

    就在此时……卡牌选出了黄牌！

    来了！

    就是现在了！

    笨鸡眼疾手快，刚看到卡牌大师的手抬起来就一个惩戒下去，同时大声喝到：“小龙！”

    李相赫同样是目光凝重，刚准备轰出一个加强炮，却忽然……

    卡牌大师根本就没有把黄牌定在奥拉夫的身上，而是……定在了杰斯的身上！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第842章：废掉凯南的大招！

    这一点……就连李相赫也没有想到！

    “老狼！”林天低喝一声。

    盲僧大喜，直接q了过去，一个惩戒狠狠落在了小龙身上！

    “嗷嗷！”

    小龙不甘心的额倒下……

    系统的声音传来：盲僧击杀了小龙！

    全场震惊！！

    “噢！我的天！盲僧抢下了小龙！这……”

    “我没看错！在李相赫和笨鸡的收下抢下了小龙！太厉害啦！”

    “哈哈！盲僧可以的啊！”

    “是卡牌打的好！他居然定杰斯！谁都没有想到啊！”

    “哇！这波可以的啊！一条火龙！稳赚不赔啊！”

    国际解说们激动的大声呐喊：“nce！”

    “卡牌定住杰斯，盲僧下去抢龙！关键是god战队怎么知道奥拉夫会提前惩戒的？”

    “这就是两边的博弈了，真的是精彩！”

    “是的，sk战队这边肯定是猜到卡牌要定奥拉夫，于是笨鸡先交惩戒，随后杰斯一炮带走这条小龙，可是谁都没有想到卡牌居然不按套路出牌啊！”

    “哈哈，是的，这就是不按套路出牌的！定杰斯，不定奥拉夫。让sk战队的联动瞬间瓦解！盲僧顺势下去拿下这条小龙，也是美滋滋！”

    国内观众们在盲僧抢下这条火龙的瞬间，大量的刷着“6666”，解说员说道这应该是本次世界赛sk战队第一次被抢龙！

    之前从小组赛一直到决赛，sk战队大龙从来没有被别人抢过，只有笨鸡抢别人的份，这是第一次！

    根号和橘子姐欢呼的不行：“这波god战队的中野配合十分完美，压了sk战队中野一筹！”

    “哈哈。是的，这条小龙拿的好啊，不过就看现在怎么走了。”

    “应该是没有问题。”

    笨鸡看着到嘴的小龙飞走了也是非常气，微微皱眉：“杀卡牌！”

    李相赫轻轻呼出一口气。淡淡的道：“卡牌还有闪，不好杀。”

    刚说完，奥拉夫冲过去就找卡牌扔斧头，一个斧头稳稳的减速了卡牌。杰斯同样上来打一套，卡牌血量下降的很快。

    但是想杀还是很困难的，盲僧一个w落在卡牌的身上，给卡牌大师增加了防御，随后一个大招直接踢了过去。

    这个大招是没办法躲的，奥拉夫直接被踢开，好在没有穿到李相赫的杰斯身上。

    卡牌安稳的拉开了距离，随后就往红方野区撤退。

    杰斯轰了一炮，精准的打在卡牌身上，卡牌血量下了四分之一。

    伤害真的高，不过也仅仅如此了，奥拉夫和杰斯两人不可能再追进去了。

    观众们为god战队的这波抢龙鼓掌，热烈的欢呼声传来。

    国际解说们激动的说着god战队这边大赚，虽然笨鸡在下路gank的时候取得了优势，但是在小龙过程中完全被god战队中野算计，这波抢龙。实在是完美。

    根号也很高兴：“打的很有灵性，现在的局面对god战队已经非常好打了，只要稳住，中期就有机会。”

    “是的。我现在关心的就是这个中路防御塔，由于卡牌支援了几波，现在一塔的血量很残，sk战队非常会抓机会。这个一塔god战队必须要守一下。”

    虽然取得了一定的优势，但是林天并不轻松，眼看着杰斯的装备越来越好，而且看李相赫的样子，应该是要做出第二件穿透装备，到时候没人能够扛的住杰斯的一炮。

    必须尽快扩大优势！

    下路由于刚才那波李自豪的压制力没有之前那个大了，不过好在寒冰此前的装备的确很好，上线后。依然是对着烬一顿疯狂操作，也是没有任何办法。

    十八分钟，双方的经济差依然稳定在两千，此时sk战队三人来到中路，想要强行推掉中一塔。

    卡牌q加红牌清完一波兵线之后，对方再度来了一波。

    很明显，sk战队是不拿下这个中一塔不走了。

    god战队这边，卡牌加盲僧勉强能够守的住，但是下路由于李自豪推掉了下路一塔，导致烬和娜美赶来中路，放弃了下路兵线，当然。只是暂时。

    烬在远处开启大招狙击，god战队无奈只好撤退。

    这个中路一塔然给了sk战队。

    “砰！”

    中路一塔破掉了，卡牌和盲僧开始往后方撤退，不过烬的最后一枪还没有打出来。

    林天和孤狼都还在烬的狙击范围内。烬的最后一枪迟迟没有落下，难道要开打！？

    正在此时，李自豪目光一凝，随手按下了r技能，魔法水晶箭飞了出去！

    “天哥！我的大招！”李自豪大声说道，“杀烬！”

    与此同时，在sk战队这边，烬的最后一枪终于是发了出去。一枪狠狠的轰在了盲僧的身上。

    “中了！可以反打！”

    两边的adc同时发出指令，但是烬完全没有想到背部受敌，一个寒冰的大招稳稳的定在了自己的身上！

    “寒冰的大中了！要开打了！”观众们发出一声惊呼。

    橘子姐急声说道：“god战队的阵容不太好，这个位置会被sk战队切死的。”

    “一定要注意凯南的位置啊，他的大招经常完全就是爆炸。”根号也焦急的说。

    正说着，孤狼眼疾手快，看着被眩晕住的烬，一个摸眼w拉近距离，随后q了过去，二话不多，直接二段q，甚至没有用闪现。直接走到了烬的身后！

    神龙摆尾！

    大招！

    烬被踢了回去！

    “小心！”笨鸡提醒到。

    此时烬的眩晕才结束，这个位置，太危险了。

    烬二话不说，直接闪现躲开，但是在他闪现之前，卡牌的黄牌已经跟着他来了！

    “叮！”

    黄牌，定身！

    烬再次被定住，林天非常稳的一个q技能万能牌飞了过去！

    “刷！”

    烬的血量下降的太快了！

    盲僧经常，e技能拍地板，平a！

    带走了烬！

    快！

    实在是太快了！

    解说还没有说完整个过程，烬就阵亡了，观众传来一阵阵惊呼。

    可是接下来。当卡尔玛带着寒冰过来的时候，杰斯冲了过去。

    一套技能狠狠的砸在了寒冰的身上！

    我的天！三分之一的血量没有了！

    李自豪大惊，这个位置，感觉要炸啊！

    李相赫的杰斯没有给寒冰任何的机会，随后三发平a炮弹狠狠的轰在了寒冰的身上。

    李自豪快速快速交出了治疗，才保住了性命。

    “虚弱……”李自豪大叫着。

    朝阳这时把虚弱狠狠的按在了杰斯的身上，只是此时李相赫已经打完第一套技能，在虚弱的时候开始往后方走。

    贼！

    真的贼！

    李自豪额头都出了汗水。这个杰斯太可怕了。

    更可怕的是现在凯南和大树同时传送了，眼看就要到了。

    在传送之后的第一时间，肯定是凯南的作用更大，这是没得辩的。

    凯南一个完美的大招可以改变战局！

    怎么办！

    而且看样子是凯南要先到达战场了。。

    危机时刻，李自豪的寒冰位置又不好，林天下达了撤退的命令，已经杀了一个烬，这波还可以。

    可是sk战队的辅助娜美直接反手一个大招居然是大起了寒冰和卡尔玛！

    这下。糟糕了。

    林天目光幽深……

    “糟糕！凯南进场了！有点不行啊这波！”

    “是啊，凯南闪现进场，感觉要大四个人啊！”

    “god战队一定要好好的守住这一波，现在十九多分钟。要是团输了，接下来真的不好打了。”

    “好，凯南传送下来了，看怎么说！”

    全球的观众们都把目光放在了在这里。此时凯南的威胁实在是太大了，寒冰已经残血，盲僧的大招用完！

    怎么打！？

    凯南已经开启了大招，对着寒冰。卡尔玛，卡牌大师当即没有犹豫的闪现进场！

    “噌！”

    闪现交了出来！

    lpl的观众们更是不敢看这波，安道一声完了……

    可是，剧情突变！

    就在这个时候，林天的卡牌大师，立功了！

    在凯南进场的瞬间，交出闪现的前零点五秒，卡牌大师的w技能切牌，终于cd好了！

    林天二话不说……

    连续按下w技能！

    妙切黄牌！！

    “叮！”

    金黄的卡牌从崔斯特的手中飞出，稳稳的落在了凯南的身上！

    凯南身上的天雷还在疯狂的涌动着，但是……

    “恩！？”

    凯南大惊！

    被定住了！

    全场震惊！！

    根号和橘子姐差点一口气没喘过来：“我的天呐！林天这个黄牌！太及时了！”

    “这是……秒切黄牌吗？！”

    “是的！卡牌大师的第一张牌是随即的，但是如果要想达到秒切黄牌的话，那么在前一张牌里就必须是黄牌，林天这波……太细节了！”

    全场的观众们发出一声惊呼！

    这张黄牌……简直是无敌啊！

    sk战队这边也是看傻了眼，凯南的大招进场是完美的，但是一张黄牌让凯南定在原地不能动弹，这个大招……

    只是大到了卡尔玛的边缘，寒冰压根就没有碰到！

    更别说卡牌和盲僧了！

    可以说，这个凯南的大招，几乎是废掉的！

    国内的观众们疯狂的呐喊着，欢呼着！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第843章：落地，金身！

    “哈哈！卡牌6666！这张黄牌定的凯南亲妈都不认得了。”

    “哇！fad就是强，消失了两年还是那么厉害啊。”

    “哈哈，fad就是我中国赛区的大英雄啊，这波非常**！”

    “凯南要撞墙了，这波简直是太亏了。”

    “我要是凯南，现在自杀算了，好亏啊。”

    “凯南装逼，第一件不出中亚，现在好了，坟头草都这么高了。”

    “可以的，非常无敌。”

    国际解说们更是手舞足蹈的评论着这波团战，卡牌大师的这张黄牌足以成为全场的几个经典镜头。

    “西！”凯南也是非常无奈。大招没有起到好的效果。

    笨鸡，卡尔玛也是非常气人。

    只有李相赫，依然淡然无比，等待着杰斯的第二套技能，朝着寒冰冲了过去。

    卡尔玛刚才被电到了两下，现在凯南眩晕结束后一个w让卡尔玛眩晕住了。

    失去了卡尔玛的保护，寒冰此时完全没有抵抗的能力。

    只能给杰斯一个w，然后疯狂的平a。企图降低杰斯的血量。

    虽然是打了一些杰斯的血量，毕竟寒冰此时的爆发也是不错的，但是寒冰还是被杰斯给切死了。

    两边都死了一个adc，都不亏。

    但是god战队这边。大树下来了。

    “噢！大树来了，可以反打了。”

    “是啊，凯南下来亏了，现在大树来了。god战队正式吹响了进攻的号角了。”

    孙策一下来，嗷嗷叫的冲上去，目标就锁定了杰斯！

    大树狠狠的捆了上去，孤狼咬咬牙，一个q技能飞了过去，踢中了！

    孤狼二话不说，直接飞了过去。

    “拉着打！”林天的话还没有说完，god战队这边的上野似乎就忍不住了。

    就是要致李相赫于死地。

    可是李相赫，真是那么好杀的？

    此时笨鸡的奥拉夫狠狠的在敲击着盲僧的脑袋，娜美一个水泡也正好落在了盲僧的身上。

    被泡起来了，有危险！

    奥拉夫冲着盲僧就是一顿疯狂的乱打，孤狼扛不住伤害，w在了卡尔玛的身上，暂时拉开距离。

    可是苦了大树了，现在大树虽然肉，但是抗不住这么多的伤害啊。

    眼看血量就一半以下了。孙策直接开启大招，巨大的旋涡围绕着杰斯，企图给杰斯造成更大的伤害。

    忽然……朝阳的卡尔玛终于找到一个机会，w技能给了在旁边蠢蠢欲动的凯南。

    现在凯南没有了大招。废了一半，但是他的伤害还是很高的，不容小觑。

    随后一个全体加速狠狠的黏上了凯南。

    林天眼睛一亮，是个机会。

    于是妖娆的走位来到凯南的身旁。q狠狠的甩了过去，一下平a！

    触发巫妖之祸！

    疼！

    真的是疼！

    凯南瞬间就残血了，此时卡牌大师还在疯狂的平a着凯南。

    眼看着凯南就要死了，娜美赶紧过来加了一血口，非常极限。

    “哈哈，有机会啊！”根号大声说道。

    正在此时……

    李相赫动了！

    刚才杰斯在等技能的cd时，不停的平a着大树，此时摆脱了大树的困扰。直接一个闪现居然是来到了卡牌的身后。

    这是要干什么！？

    全场的观众们都有些纳闷，一个杰斯，闪现到了卡牌的跟前，这是要比平a？

    可是，林天大惊……当即就要按下闪现，但是还是慢了一步。

    李相赫直接起手切换形态，狠狠的敲了一下卡牌大师。

    “卧槽！这个角度……”

    国际解说们简直是震惊！

    杰斯这个闪现，加推！

    斜方向，四十五度的角度，将卡牌大师给硬生生的推了回来！

    “天哥！危险！！”

    李自豪在泉水里焦急的提醒道！

    是的，危险。

    谁也没有想到李相赫居然会这么打？

    如此混乱的团战，闪现是多么的重要。他居然会这么用？

    可是用的实在是精髓，此时凯南，奥拉夫看见机会，瞬间反打！

    卡牌大师的血量急速下滑……

    “天哥！”朝阳疯狂的按下e技能。希望给卡牌大师加护盾，可是刚才已经用过了，e技能在cd中。

    卡牌大师血量实在是残，正在此时，林天残血之躯交出闪现。

    他的闪现不是往自家方向交的，而是狠狠的闪在了凯南的身边。

    凯南随即一愣……

    这尼玛！

    林天快速按下w技能，随即平a！

    触发巫妖之祸！

    伤害太高了！

    凯南，丝血！

    但是此时卡牌大师也是丝血……

    “砰！”

    杰斯将卡牌切死了。

    但是卡牌最后一下平a也来到了凯南的身上。

    凯南……阵亡！

    又是一换一！

    观众们发出一声惊呼。这波团战打的太激烈了。

    到现在为止，两边打了一个二换二，都只剩下三个人。

    “可是god战队阵亡的是双c啊，不好打。”

    “是啊，sk战队这边，杰斯和奥拉夫的战斗力很强。”

    “怎么办？是撤退吗？还是sk战队要进攻啊。”

    god战队这边，林天阵亡之后，大家都无心念战了，赶紧撤退。

    可是sk战队得理不饶人，杰斯和奥拉夫还在后方疯狂的追击着。

    不过卡尔玛此时的全体加速又好了，给了god战队很长的拖延时间。

    八秒钟之后，sk战队还在追击。

    “还要追？我去。这sk战队的杀心是有多大啊。”

    正说着，忽然李相赫的杰斯一炮狠狠的轰在了卡尔玛的身上，我的天，残血了！

    伤害，太高了！

    朝阳也是大惊，赶紧跑，可是却被奥拉夫的斧头黏住了。

    十二秒之后，卡尔玛被奥拉夫的斧头砍死。

    “god战队又阵亡了一个了！”

    “是啊，sk战队真的强啊，打成这样追着god战队打！”

    “哈哈，毕竟世界第一战队！”

    “看来这个吹上天的fad也就那么回事啊。”

    “不是那么回事，刚才那几波操作已经非常亮眼了。只能说大魔王这个人太强了。”

    “恩，不错，卡牌大师打的不错了，在面对杰斯的时候还打成这样，没毛病。”

    十八秒，寒冰和烬都复活了，可是sk战队仍然在追击！

    根号眼睛一亮：“他们想杀掉盲僧然后开大龙！”

    橘子姐也是一愣，现在十九分四十五秒了。要是杀掉盲僧，这波烬和凯南复活后直接去大龙坑……

    我的天！这sk战队算计的也太好了。

    根号祈祷着盲僧不要被追死，可是正说着，杰斯的一炮又轰了过来。

    “砰！”

    打在了盲僧的身上，伤害太高。

    “我走在后面，帮你挡！”孤狼大声说道，“老孙，你快回城。你不能死！”

    孤狼咬咬牙，疯狂的往家里跑。

    二十四秒……

    sk战队还在追击。

    可是……忽然……

    命运……开启！

    卡牌，复活了！

    开启了大招！

    全场观众们一阵惊呼：“噢！卡牌大师复活了！他刚才没有放大招，现在正好！”

    “哈哈。卡牌要拯救世界了！”

    “我的天！这个卡牌，大招掐的好死啊！”

    “fad！fad！fad！”

    国内的观众们惊呼着！

    李相赫，笨鸡对视一眼，暂时撤退。卡牌的大招将他们的行踪完美的看了下来。

    随后……

    卡牌开始找位置了！

    “我靠！天哥，真的打啊！不是吓吓他们吗？”

    孤狼睁大了眼睛。

    林天淡淡的道：“不打？那我开大干什么？”

    他的目光，涌现着一股冰冷的杀意，就一个字：“打！”

    于是。卡牌落地了。

    孙策大声一笑：“好！打！”

    “相赫，卡牌满状态，有点不好对付。”笨鸡说道。

    李相赫淡淡的道：“你打盲僧，这个卡牌，交给我。”

    “好！”

    现在不是客套的时候，两边都很紧张。

    只见卡牌落地的地方非常阴险，是一个草丛。

    而且这个草丛sk战队是没有视野的，如果真的在这里落地的话，可以打的出其不意。

    lpl的观众们一阵期待。

    不过李相赫终究是李相赫，他计算着大招的时间，见卡牌还没有飞过来，于是下意识的在距离他们最近的草丛插了一个眼！

    “靠！”

    孤狼忍不住骂了一声。

    这李相赫的意识，真的是……

    林天淡淡一笑，这要是忽悠的了李相赫，他就不是大魔王了。

    “落地的瞬间，给黄牌，呵呵……”李相赫淡淡的想着。

    说着，卡牌出现了，头顶上顶着黄牌，李相赫目光一凝，变成锤子形态狠狠的敲了过去！

    只是……忽然！

    “叮！”

    黄牌出手……

    然后，一个清脆的响声传来！

    卡牌大师浑身一片金灿灿的！

    “噢！！中亚！中亚！卡牌出中亚了！”

    “卧槽！落地金身啊！刚才没有中亚的了！”

    “牛叉啊！卡牌刚才阵亡的时候买了中亚，卧槽，真的强！”

    “这个中亚……无敌了啊！”

    国际解说们刚才也没有注意到卡牌购买了中亚，在之前的那一拨，卡牌大师身上的装备没有一点要买中亚的样子啊，可是在刚才真王侯后，猛然掏出一个中亚！

    落地，金身！

    这是卡牌的一个绝技了！

    定住了杰斯，然后，中亚躲开了奥拉夫和娜美的一个水泡！

    强！

    无敌！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第844章：拿下大龙！

    根号和橘子姐大声的欢呼着。

    孤狼和孙策见了简直大惊，怪笑一声，冲了上去！

    盲僧一q飞了过去，随后猛然拍地板，高额的伤害，将杰斯暴死！

    李相赫，自己也没有想到卡牌居然来了这一手。

    看着阵亡的实体，李相赫忽然笑了笑，并未有任何的失落。

    笨鸡简直是无语，他呢喃着：“简直是瓜皮，你要装逼，等拿到冠军再装，可以？”

    随后无奈的后撤，可是此时因为他们追的很远，已经到了god战队的野区腹地。此时寒冰而已赶来了。

    一个w技能减速了奥拉夫和娜美！

    “糟糕！”

    笨鸡本能的觉得不好！

    果然，现在是卡牌大师，盲僧，大树，寒冰四个人在这里……

    打个鬼？！

    奥拉夫无奈的阵亡。娜美逃的很远。

    god战队也没兴趣继续追击，他们可不想继续重蹈sk战队的覆辙。

    现在……

    林天淡淡一笑，在大龙坑里发了一个信号！

    他们……要打大龙！

    根号看着地图上god战队在疯狂的点着大龙坑里的信号，心中一喜：“林天他们这是要动大龙了，要算计啊。”

    “哈哈，是的，卡牌大师复活后直接大招飞过来，落地金身，黄牌定身，秒杀了杰斯，又配合队友击杀了奥拉夫，这下sk战队中野两人全部阵亡，正是拿下大龙的大好机会啊。”

    橘子姐兴奋的说着，此时god战队存活的四个人疯狂的赶往大龙圈。

    sk战队现在还幸存三人，凯南，刚复活的烬，还有残血回城的娜美。

    也就是说只有凯南和烬才会对god战队的大龙有威胁，可是这两人的大招刚刚用过，怎么切入战场？如何抢的了这条大龙。

    李相赫刚想着，大龙圈里的视野已经排干净了，god战队开始打龙了。

    打的速度并不慢，国际解说们激动的说着god战队有很大机会拿下这条大龙，一边说着sk战队仍然没有放弃抢龙。

    已经一半血下去了，四个人打大龙，速度实在是太快，此时凯南和烬已经赶到了这里，但是却不敢靠近。

    尤其是烬，只能远远的站在远处，放一个w技能，企图能够抢下这条大龙。

    眼看着大龙血量就要没了，凯南也是刚的不行，二话不说，当即冲了上去，并且快速说道：“我进去卖，烬。你在远处丢w技能，能抢到最好，抢不到也赶紧撤。”

    当下也没有其他办法了，只好如此。

    于是凯南义无反顾的冲了出去，手起刀落。开启e技能全速前进，眼看着大龙的血量，一个q技能稳稳的丢了进去。

    可惜这哥飞镖被盲僧用身体挡住了，不远处，烬也释放了一个w技能。

    但是无奈。孤狼此时非常稳的交出了惩戒！

    “咔擦”一声，大龙被惩戒拿下！

    盲僧击杀了纳什男爵！

    全场一阵欢呼！

    大龙被god战队拿下了，而且这个凯南也没有了回头路，选择反打，想要换掉一人，但在四人的围殴之下，终究是无法如愿。

    凯南被围殴致死！

    国内观众们打呼：“6666！”

    这波不仅拿下了大龙，还杀了凯南，简直是大赚。

    正当国际解说们也说着此时的局面对god战队十分有利的时候，忽然见拿下大龙的卡牌大师不回城。却按下了传送！

    “传送！？卡牌大师传送了！这个位置……”

    众人惊呆了，定睛一看，可不是嘛？

    卡牌大师传送的位置在方蓝buff的一个假眼上面，在在后方，正是烬的撤退位置！

    “我的天！卡牌的心也太大了，这是要将sk战队打到底啊！”

    “啊哈哈哈！厉害了！卡牌，留着一手传送，可以的。”

    “感觉这个烬跑不了啊，没有位移，没有闪现，这个烬怎么逃？”

    大家在连续几波的团战中都忘记了卡牌还有一手传送好久没有用过了，之前在中路的团战，卡牌就在身边，没有用大招和传送，阵亡复活后用一个大招取了杰斯的性命。

    现在大龙拿下了。又是一个传送，怎么？难道又要取烬的性命吗？

    众人看的是兴奋不已！

    根号和橘子姐也是激动的无以复加，国际解说们更是以快速的语气说着当下的场景。

    烬眼看着前方的卡牌大师传送落地，当即心中一惊，没有退路的情况下。他也是硬刚的不行，直接选择反打。

    随即一枪直接爆在卡牌的头上，伤害还是很可观的。

    可是这个版本的adc在装备成型的ap身上，根本讨不到半点好处，卡牌大师的一个黄牌飞了过去。直接定住，平a加q技能，再次平a！

    配合巫妖之祸的伤害，将烬打成了残血！

    烬气的不行，在脚下放出陷阱，正好炸在了卡牌的身上。

    但是烬是丝血了，卡牌一下平a带走了烬！

    “砰！”

    烬，再次阵亡！

    sk战队这边复活后的凯南和烬都被收掉了，这一波可以说sk战队被团灭了。

    四个人加起来死了六次，其中凯南和烬阵亡了两轮。

    只有辅助娜美一直站的很远，逃过一劫。

    杀完人之后，林天暗自不懂，直接回城。

    大龙buff加持过后的回城时间十分段，四秒的时间一晃而过。

    当娜美赶来的时候，一个q技能扔了出去。

    但是水泡还没有落下，卡牌大师的人已经回城了。

    娜美，气的不行！

    这一波团，打了三个来回。

    god战队可以说是大获全胜，不仅拿下了小龙，大龙，还歼灭了sk战队全队！

    直接将经济拉开到了六千！

    二十二分钟的六千经济！

    这是sk战队在本次世界赛上，从未有过如此大的劣势。

    而这一劣势正是来自于中国赛区lpl战队的黑马，god战队！

    之前的零比二，现在的二十二分钟领先六千经济，让大家感到有些恍惚。

    只是换了一个人，居然能有这么大的能量！？

    国际解说们脸通红，激动的不行，一个劲的说着fad有多强，他刚才的卡牌大师连续几波给god战队带来了无限的可能，扩大了队伍的优势。

    现场的观众们在解说们的带动下，也是一个个的热情高涨，大声呐喊着林天的名字。

    “fad！”

    “fad！”

    “fad！”

    声音之大，气势之恢弘，似乎要将整个场馆都给掀起来。

    远在国内的lpl观众们，通过直播看到这个场景。在异国他乡的比赛场地，中国赛区战队居然能够获得如此高的欢呼声，这在以前是从来不敢想象的事情。

    而现在，真真切切的发生了。

    这让许多国内观众们十分自豪，感觉脸上也有光了。

    “哈哈，有那么一瞬间，我觉得god战队就是世界顶级强队啊。”

    “我觉得现在已经是了，至少进入决赛了，赛前谁能想过会进入决赛？”

    “厉害了啊，god战队这把很有机会的。加油！至少赢下一句sk战队。”

    “别说赢下一句，照这个状态，赢下两局，甚至拿下冠军宝座也有可能啊。”

    “不要膨胀啊，大兄弟，现在god战队零比二落后，要攒人品。”

    “是的，攒人品！sk战队加油！必胜！”

    “折扣毒奶，我服！”

    国内观众们非常的乐观，国际解说们也说这场比赛god战队的机会无限大。

    根号和橘子姐两人在导播回放精彩画面的时候。一个劲的夸奖卡牌大师的操作，令god战队和林天的粉丝们有些飘飘然。

    sk战队此时有些慌张了。

    笨鸡轻轻呼出一口气，面凝重的道：“这波有点不好打了。”

    “恩。”虽然李相赫不愿意承认，但是不得不说，“现在卡牌大师已经发育起来了。接下来的节奏，god战队非常好带。”

    他切换战术板看了看卡牌大师现在的装备，巫妖之祸，中亚沙漏，法穿鞋，接下来居然是负极斗篷，他这是要做深渊权杖啊。

    真是不给活路！

    笨鸡严肃的说：“这个节奏的卡牌大师，就算是一个平庸的职业中单选手也能够将全队的节奏带起来，何况是……”

    他没有说玩，何况是现在声名赫赫的fad的？！

    fad的中单，在两年前可是和李相赫齐名的。

    凯南有些不服，他皱眉说道：“尽量往后面拖，他们到现在都没有拿中路一塔，这是一个机会，我们可以从这里下手，迅速转线，快速拿塔，将经济给扳平。”

    他说的也是一个思路，但是god战队会那么蠢，在拿下大龙buff的情况下不去积累优势？

    林天回城后，没有做攻击装了，先改为防御装。

    优势出防御，劣势叠伤害。

    这是顶级中单的出装思路，此刻林天当然用上。

    拿下了大龙buff，god战队的节奏更加清晰。

    他们先是集合了五人的力量在中路强行推中路一塔。

    不过sk战队几人防守的也很快，两拨兵线下来，居然是没有能够推完。

    这是林天点出一个信号：“老孙，去下路带线。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第845章：火炮，卡牌！！

    孙策一看，眼睛一亮，暗道是个好计策。

    此时的下路兵线已经快要毕竟下路二塔了，大树在过去带线，一定会给sk战队分出压力。

    果不其然，烬无奈之下，只能选择先去下路帮忙收线。

    这样一来，大大缓解了god战队的推塔压力。

    趁着大龙buff，又耗了一波兵线之后，靠着大龙buff加持的小兵，一举拿下了中路一塔。

    凯南，脸有些难堪。

    拿下之后，god战队没想到快速冲过去。

    李自豪的一箭中在了娜美的身上，不过距离很近，眩晕时间很短。

    当下娜美大吃一惊。直接一个w加了过来，反手大招。

    看着娜美将大招交出来了，林天淡淡一笑，随即命令众人撤退，开始转战下路。

    有大龙buff。他们的转线速度非常快。

    四个人来到下路，配合大树对下路二塔又有了巨大的威胁。

    娜美打的有点残，回家补给装备，这下sk战队又是四个人了。

    god战队又占据了人数上的优势，这回sk战队十分聪明，大力的清理兵线，李相赫专门在侧方轰炮。

    一炮下去，god战队还是有些吃不消的。

    好在有卡尔玛的全体加速，否则的话，god战队真的要撤退。

    消耗了片刻，孤狼一q踢中烬，烬大惊，赶紧往后撤退。

    孤狼十分刚，直接飞了过去，原以为盲僧会回旋踢，可是孤狼直接二段q飞过去后一个大招踢了过去！

    直接踢！

    由于sk战队站的十分密集，这个大招串起了三个人，像是糖葫芦一样飞了起来。

    林天大喜，直接道：“赶紧拆！拆完赶紧撤！”

    “好！”

    趁此机会，李自豪大步上前，卡尔玛在前面保护着，卡牌手里的黄牌直接定在了防御塔上。

    “刷刷刷！”

    没几秒，下路二塔直接就被破掉了。

    随后卡尔玛又是一个全体加速，god战队撤退。

    不过在撤退的过程中，被杰斯和奥拉夫抓住一个人，盲僧之前踢过去的时候承受了大量的伤害，此时被抓死。

    god战队四人完好无损的撤退。

    付出一个人的代价，推完了两座防御塔，也是大赚。

    sk战队还想继续追击，可是god战队却回城。

    留下大树在下路继续带线。

    “这里……”回城后，林天冷静的在上路点出了信号。

    继续推上路！

    李自豪和朝阳大喜，直接跟着卡牌来到了上路。

    此时大龙buff的时间还没有消失，趁这段时间，他们可以做很多的事情。

    李相赫和笨鸡两人也兵分两路，一个拦下路。一个拦上路。

    可是god战队非常聪明，就是推塔，别的其他的不干，快速将上路一塔推完之后，还不甘心。继续推二塔。

    在这段时间内，大树一直在下路线上给sk战队压力。

    god战队疯狂的推塔，犹如一阵阵龙卷风，狠狠的冲击着sk战队的防御。

    而且这种推塔的方式，不要命！

    上路二塔推了一半。大龙buff消失了，李相赫眼睛一亮，这正是可以反打的时候。

    可是god战队不要命的推，卡尔玛阵亡，继续推！

    盲僧复活后赶来，阵亡！

    没事，继续推！

    “砰！”

    上路二塔也掉了，god战队的双c，相互掩护着逃生。

    寒冰的大招cd又好了，砰的一声命中。随后释放w减速。

    旁边还有林天的卡牌，看着追击的sk战队三人，二话不说，切出一张红牌，减速了三个人。

    安全逃生！

    虽然阵亡了两人，但是好消息传来了……

    大树带线已经推向了下路高地。

    sk战队所有的外塔，除了中路二塔，全部告破。

    优势，god战队无限大！

    众人无不是欢呼，当大龙buff结束后，官方给出的数据，god战队在这个大龙buff时间一共取得了四千多的经济优势。

    再加上之前的，已经拿到了八千的经济优势！

    god战队，形势一片大好。

    根号和橘子姐两人一直都很欣喜的说着god战队节奏如何如何的好，国内的观众们也是十分期待这场能够拿下了。

    不过他们还是小看了sk战队了。

    游戏时间二十七分钟。sk战队在野区一波抓人，抓住了god战队的野辅，瞬间杀掉。

    随后拿下了小龙。

    二十九分钟，娜美在大龙做视野，被卡牌单抓。但是随后杰斯赶来，击杀了卡牌，重新夺回了视野。

    三十分钟，god战队破掉了sk战队中路二塔，外塔全部破掉。

    三十一分钟。god战队强行上高地，虽然破掉了下路高地，但是被打出了一波一换四！很亏！

    三十三分钟，sk战队在中路，凯南的一波进场，完美大招，若不是卡尔玛的re恐怕god战队就要团灭。不过好在，寒冰和卡牌的伤害真的高，两人带走了上单和辅助。

    三十三分五十一秒，这波团战god战队二换三，且剩下的都是残血，无奈之下只好撤退。

    sk战队趁势推掉了中路二塔，而且十分硬刚的直接上高地，凭借着李相赫惊天一炮，god战队弃守。

    中路高地被颇！

    经济差缩小到了四千！

    众人觉得，情况有些不对啊。

    国际解说们说到果然还是sk战队啊，即使是大劣势，也能够打出这样的成绩，实在是厉害。

    “sk战队不是那么好击败的，”根号焦急的说，“越是这么关键时刻，越是要稳住啊。”

    “我觉得现在有点团不过的感觉，现在烬的伤害已经起来了，凯南和杰斯的伤害更是爆炸，他们的团战阵容太好。”

    “god战队要赢下团战的话，必须卡牌和寒冰先抓死一个人，否则不好打。”

    “而且盲僧这个点，越打到后期，团战作用真的小，除非踢到关键人物。”

    解说的话的确是的，现在李自豪他们等人也觉得有些不好打了了，一个个都是面凝重。

    “天哥，他们逼上路了。”孙策说道。

    林天面改：“先过去守，一定要守住。”

    上路这一波，两边都是气势汹汹。打的极为惨烈。

    卡牌一直在后方等待着出手，sk战队凯南开启大招，闪现进场，电出了三个人，随后开启中亚，完美的躲过了伤害。

    “糟糕！”

    god战队要团不过了，卡尔玛开启团体加速，更准备给凯南虚弱，但是林天喝道：“留着，给杰斯！”

    话音刚落。李相赫的杰斯犹如天神下凡，直接冲到了god战队的人群中，巨大的aoe伤害随即而来！

    朝阳吓的直接套上了虚弱！

    虚弱状态下的杰斯也猛的不行，带走了寒冰一半的血量，李自豪赶紧叫上治疗。

    李相赫眼见这一波不成，自己血量也下降了很多，先后撤，但是余光却看见卡牌大师冲了上来，在他头顶之上，一个黄牌正散发着熠熠光辉。

    “呵呵。想定我？”

    李相赫看了看距离，这个距离，早就超出了卡牌的黄牌定身距离，因此他丝毫不担心。

    可是……

    接下来的一幕震惊了所有人！包括李相赫！

    只见在很远的地方，卡牌大师手中的黄牌依然出手了。定在了距离很远的杰斯身上！

    “叮！”

    一声脆响，让李相赫大惊！

    他第一时间的反应就是怎么可能？！

    卡牌的w技能不可能这么远！

    已经超出看卡牌的距离！

    不可能！

    有bug！

    李相赫甚至想打出暂停指令，但是杰斯真真切切的被定住了，随后……

    李自豪，孤狼，孙策不要命的冲了过来。

    高额的伤害贯死了杰斯的性命！

    众人……懵住了！

    怎么会这样？！

    观众们自然发觉不了卡牌这个超远距离的黄牌定身，但是……解说们却发现了！

    根号看了看卡牌的装备，随即状若癫狂的大叫一声：“哈哈！天呐！大家看卡牌的装备！”

    lpl的观众们这才看着卡牌的装备，只见一个红的枪型装备静静的躺在卡牌大师的装备栏里！

    这把武器的名字叫做：火炮！

    火炮？！

    这不是adc出的吗？！

    怎么……卡牌大师也出！？

    “噢！我的天！我明白了！”国际解说们兴奋的说道，“这个卡牌太厉害了！”

    “这个火炮出了，不是增加攻速，而是为了增加攻击距离！并且只需要那一下平a！就是黄牌定身出手的距离！”

    “哈哈，火炮这件装备将黄牌定神的距离翻倍了，所以才出现了刚才那一幕，卡牌大师远远的就定住了杰斯！”

    一时之间！

    全场震惊！

    过了半晌，仿佛又是一个世纪那么久！

    全场的观众们都回过神来，他们震惊的看着电子大屏幕上那个玩着卡牌大师的男人！

    心中不由得，肃然起敬！

    这个人……太强了！

    “fad！fad！fad！”

    观众们大声的呐喊着！

    根号和橘子几乎是疯狂了，这张黄牌就好像是sk战队的催命符，将杰斯秒杀！

    李相赫一阵亡，摧毁了sk战队最后的心里防线。

    这波团战，大获全胜！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第846章：获得MVP！

    “一波！一波！能一波吗！？”

    橘子姐大声的叫喊着，脸出现的通红，这是在总决赛上第一次击败sk战队，也是他们的第一次输给非韩国队伍！

    难道，奇迹，就要在今天上演吗？

    火炮卡牌的神技在lpl的观众们心中好像扔下了一个重磅炸弹！

    所有人，对林天的崇拜和敬佩打到了无以复加！

    此时的赛场上，呐喊声滔滔如江水！

    god战队五个人。气势如虹！冲向了sk战队的高地！

    而林天似乎已经等不及了，直接开启大招飞到了sk战队的高地前，下路高地已经破了，非常好打。

    大树也传送了过去！

    “哈哈！哈哈！要赢了！要赢了！”

    “god战队！无敌！”

    “哇！fad！加油！这个卡牌，真的强！”

    随着无数的呐喊声，加油声。

    林天冷静的操控着卡牌大师，一下一下的平a防御塔。

    触发一次巫妖之祸打在防御塔上，推的非常快。

    而且最关键的是……

    出了火炮的卡牌大师啊，攻击速度贼快！

    卡牌，一下一下的打在sk的防御塔下，随后是基地上。

    sk战队众人的目光有些凝重。

    李相赫深深的呼吸一口，随后松开了紧握的双拳。

    他淡淡一笑：“看来。我们还是小看了我们的对手。”

    笨鸡苦笑一声，看着基地被卡牌一下一下点着，最后爆掉了基地。

    他放下耳机，淡淡的道：“轻敌了。”

    而此时，全场的观众们已经开始为god战队欢呼起来！！

    “god！”

    “god！”

    “god！”

    一声声的呐喊代表了现场观众们的热情与激动，获胜之后，官方给出的mvp毫无疑问是林天的卡牌！

    “fad两年来首次出场就斩获了mvp！而且是在面对李相赫率领的sk战队！”国际解说们激动的说，“不得不承认。目前fad仍然具备国际顶级中单的实力，实在是不明白为什么之前他一直要打辅助。”

    另一名国际解说笑着说：“可是fad选手在辅助位置上的表现同样令人惊艳！”

    “恩，的确如此。目前全球lol界，fad是少数能够和李相赫相提并论的选手！”

    “完全正确！”

    看着老外们一本正经的夸奖这god战队和fad，根号和橘子姐笑的根本合不拢嘴了。

    他们激动的说道：“这场比赛，fad临危受命，上场中单，面对大魔王，不卑不吭，在前期有劣势的情况下依然是完整的反转了过来，带领god战队拿下了这场比赛！”

    “真的很不容易，官方给出数据，这场比赛是sk战队在本次世界赛唯一一次输给非韩国战队的比赛。”橘子姐脸上的自豪表露出来。

    的确，god战队在本次世界赛上为lpl争光无数，现在在总决赛上，也从来没有认怂过。当真是不容易。

    两位解说狂喜的背后，国内lpl的观众们在各大直播间疯狂的刷着弹幕！

    “6666！我国终于抗韩成功！”

    “厉害了！我的god战队！”

    “加油！赢一把sk战队也是赚的！”

    “一场不亏！三场血赚！”

    “fad真的是神一样的人物！”

    “加油啊god战队！争取为lpl拿下一座冠军奖杯！”

    “林天的fad，可以预见在s7赛季，他的身价将会达到怎样的恐怖地位！”

    “哈哈。圈内的土豪们，赶紧出手！god战队的配置不低，但是并非顶尖，fad看来明年要有很多战队买他了！”

    “fad牛逼！打爆李相赫！加油！”

    与此同时。随时关注这场比赛的各大电竞媒体，更是在比赛刚结束的几分钟里就发出了捷报！

    深刻复盘god战队与sk战队第三场比赛的各种细节！

    林天的卡牌大师，被冠以一个大家有些遗忘的话语：中国最后一场卡牌！

    文章已经发出，评论转发已愈百万！

    许多中国的lol玩家感动的热泪盈眶！

    要想的那年s2赛季，中韩两国在lol上分庭抗礼，不分胜负！

    每次世界大赛，面对中国赛区战队，总是会先手ban掉一手卡牌。

    那个时候卡牌也成为了中国赛区最出名的代表英雄。后来随着时间推移，韩国逐渐占据上风，lpl赛区也是落于下风。

    以前能够保持除开韩国赛区第二的位置，但是现在基本上却被欧洲lcs赛区拿走了。

    实在是无可奈何！

    这场比赛来的大快人心！

    lpl赛区的各位职业选手，教练们，有心之人在第三场比赛结束之后发了许多微博，表达了对god战队的祝福，同时也是对fad的期望。

    现在的lpl还沉浸在对fad选手的狂喜之中，似乎今年的冠军还是有希望能闯一闯的！

    即使现在god战队是一比二落后于sk战队！

    当面临困境时，如有有一位英雄站出来，那么几乎所有人的目光都会放在他身上。

    而此时，这次的决赛。人们不知不觉中，就将全场的焦点放在了fad身上，并不是冠绝全球的大魔王！

    god战队休息室。

    乔木和刘子光击掌以示庆祝，周毅。余冉等人也是松了一口气。

    他们之前还担心林天长久没有打中单会不会不适应，但是没有想到林天的表现简直是完美。

    在比赛中，刘子光全程看下来，目光越来越亮。颇有深意的说道：“林天两年未在职业赛中打中单，但是一上场却能够迅速的找到节奏，即使面对大魔王也是当然不让。”

    “从辅助到中单，虽然只是一个位置上的转换。但是对选手的能力考验非常巨大。林天能够在短时间内找到节奏，并且迅速保持在堪比世界顶级中单的实力，你们想到了什么？”

    刘子光笑着看看乔木等人。

    周毅深深呼吸着，说道：“小天他，真的能够常年保持世界顶级巅峰状态？”

    “谁说不是呢？”乔木耸耸肩。

    刘子光调侃着说了一句：“哈哈，看来当初god俱乐部真的是赚大了，小天从lspl打上来的时候，出现一些意外。哈哈。”

    众人相视一笑。

    2015年夏季赛，林天所在的lta战队拿到了lspl的冠军，直接升入顶级联赛lpl。

    不过当时出现了一些意外，大家都知道，林天所在的lta战队名额被卖掉了，给了降级的sg战队重新复活，林天与其他队员们分开。

    吴建和谢华两人选择留在sg战队，其他两人则是退役的退役。转型的转型，而林天在收到eg战队试训邀请的情况下，居然直接直接来到了当时濒临降级的god战队。

    让所有人都大跌眼镜，但是谁能想到打到现在，林天迅速成为了god战队的核心，并且带领god战队完成了16年春季赛的亚军，在16年夏季成为了队伍绝对的核心！

    想起以往的种种，大家无不是感慨万千。

    他们当时还只是觉得这个林天是个天才选手，有大局观，并且指挥能力超强，但是却没有想到林天居然会是之前的fad！

    那个在韩服打败了无数路人王者，职业选手的fad！

    这样的转变让god战队众人都是震惊不已，随后又是惊喜不断。

    “捡到宝了……”傅涛在给刘子光的电话里反复说道。

    看起来，傅涛的心情很不错。

    当休息室里的大屏幕播放到mvp给到了林天的卡牌大师时，坐在一旁的冷酷，眼眶红红的。

    内心里感慨万千！

    哎。卡牌大师啊。

    自己的成名英雄，曾经拿出来打败了许多世界顶级中单的卡牌大师，好久没有出现了啊。

    当林天选出来的时候，他就知道这是为了向他致敬。

    “这个小子……”冷酷眼眶微红，轻微的摇摇头。

    没过多久，林天他们回到休息室，教练们跟他们一一握手，笑容满脸的鼓励着众人。

    李自豪他们也是笑的很开心。说着上局比赛的趣事，这个小胖子越说越精神，简直是手舞足蹈。

    朝阳第一场登场，表现的还不错。自然也是十分高兴。

    孤狼和孙策，一如既往的很开心，只是微笑着看着大家。

    只有林天，似乎不怎么高兴。

    他坐在椅子上，默默的喝着水，淡然的表情，让众人看不出他在想些什么。

    林天的目光余光落在了角落里的冷酷身上，不知为何，他的眼神中充满了一些愧疚和自责。

    此时冷酷也看见了林天，他微微一笑，冲着林天竖起一个大拇指，意思在明显不过了。

    林天苦笑一声，冲着他走了过去。

    “冷酷哥……”他一手搭在冷酷的肩膀上，笑容有些苦涩。

    而冷酷则是站起来，豪放的大笑一声：“好小子，拿到了mvp，怎么还不高兴啊？”

    他凑近了一些，有些神秘的笑了笑：“是不是没有单杀大魔王，心里有些不舒服？哈哈，你小子，我知道的。”

    林天再次苦笑着，心中一阵苦涩。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第847章：拼尽全力！

    冷酷越是这样说，林天的心就越是担心。

    他非常明白冷酷现在的心情，一个多么要强的一个人啊，回忆起曾经的辉煌，那些往事就在眼前。

    面对同一个对手，即使冷酷曾经有所准备，可是真当这一刻来临的时候，却又不得不承认。

    他，真的已经老了。

    职业选手的生涯就那么几年，冷酷已经超长发挥了。在职业生涯的末期生生打出了第二春！

    让lpl，让全国的观众们，让全世界的lol爱好者都看到了这位lpl的传奇老将的坚韧一面。

    在这届全球总决赛，冷酷是有多么的想要证明自己，林天其实非常的清楚。

    在无数个夜晚里，冷酷逼迫着自己适应超出自己身体负荷的高强度训练，私下里给自己加大了训练量，几乎榨干了自己一切的时间来提高自己。

    为的就是这届世界赛，他想要让全世界知道曾经那个代表lpl的世界顶级中单，又回来了！

    可是，现实总归是惭愧的，现在的冷酷的确不负当年之勇，前两场比赛几乎被李相赫给打爆了。

    有是第二场比赛，更是心态爆炸。

    大起大落的人生，也不过如此。

    林天轻轻叹息一声。他不能表现的出安慰，一个要强的人最反感这样。

    耳旁传来的仍然是冷酷的大声笑容和调侃的话语，连李自豪等人也在冷酷的带动下气氛变得非常好。

    冷酷推了推林天，笑着说：“傻小子，想什么呢？”

    林天回过神来，微微一笑：“没什么，冷酷哥，这把其实我们赢得有些侥幸。”

    “恩。”冷酷点点头，“sk战队有很大程度是轻敌了，这点你也看出来了。”

    “是啊。在轻敌的情况下，我们尚且如此艰难的战胜了，要是下一场他们全力以赴，我们恐怕……”

    见林天面露难，冷酷笑了笑，拍拍他的肩膀：“不管怎么样，打到现在这个地步，我知道每个人都尽力了，即使最后输掉了比赛，也问心无愧，至少我们没有留下遗憾。”

    问心无愧，不留遗憾。

    林天呢喃一声，这句话是冷酷对他说的，其实何尝不是对他自己说的呢？

    他看着刘子光一句句的鼓励着队员们，乔木和周毅正在紧张的商量着接下来的战术体系，李自豪，孤狼他们脸上挂着笑容……

    “呼……”林天悄悄握紧拳头，脑海里刻画着那座充满璀璨光芒的奖杯！

    这一次……拼尽全力！

    ………………

    “好的，欢迎回来。”根号洋溢着幸福的笑容，“在上一场比赛god战队拿出卡牌大招。打败了sk战队，扳回一分，现在比分来到了二一比，sk战队依然是赛点局。”

    “现在的局面还是对sk战队非常有利，god战队赢下上一局也不能掉以轻心啊。”橘子姐担忧的说。

    “我相信god战队是不会放松警惕的。赢下这一场更加会激起他们的斗志。”

    刚说着，看到选手们已经入场了，十名选手，各方的教练也上台，布置着战术。

    国际解说们此刻请上了欧美赛区一些比较知名的职业选手来做嘉宾。以一名选手的视角来对这场比赛进行预测。

    其中北美传奇中单比尔森，高度评价了卡牌大师的操作，认为是目前全世界用的最好的卡牌大师之一了，甚至在有解说刁钻的问道是否比自己的卡牌大师强时，比尔森毫不犹豫的说道的确是这样。

    现场响起了一阵欢呼声，没有想到就连比尔森都对fad是这样的评价，掀起了众人的议论狂潮。

    不过在分析目前的局势时，大部分解说都还是偏向sk战队的，毕竟现在是他们占据了绝对的优势。

    二比一的大比分领先，只要在下一场比赛。拿下胜利的话，今年的冠军奖杯将又会是sk战队的。

    不过还是有些人认为god战队具备所有黑马的潜质，蛰伏多年，一朝惊人天下知！

    他们在本次世界赛上所表现出来的韧性让所有人都折服。

    赛场上，选手在全神贯注的准备着。

    sk战队这边，obb和李相赫，笨鸡两人商量着具体的细节，作为全球最知名的教练之一，obb的执教风格被许多人推崇。

    他最令人称道的地方就是执教时对选手的信任程度，他可以说将手中的权力下放一部分给了选手。并且让他们完全能放开来打，这也是sk战队能够在全球范围内所向睥睨的原因之一。

    此时obb笑着拍拍李相赫的肩膀：“战术层面已经安排的差不多了，上一局的失利就忘记了，我们还是优势，bo5的第四局比赛，相赫，你希望拿出什么英雄，那就拿。”

    队友们都是充满信心的看着李相赫，后者淡淡的点点头，跟平常一样。

    不过这就够了，他们知道李相赫的性格，在上一场输给god战队之后，面对前期自己压的很厉害的卡牌大师后来直接起飞了，这比输了比赛更加令他不悦。

    一切，就看第四局比赛的较量了。

    god战队这里，周毅和乔木接连拿出了两套不同的阵容来应对，不过总觉得有些不对劲，找不到关键点上。

    不过后来乔木也想明白了，面对sk这样的顶级战队，你即使用尽全部的力气去封锁也是无济于事了，反而会让自己的战术得不到更加深层次的贯通。

    乔木苦笑一声：“这把我们有了两套不同的阵容可以试，不过风险实在是大。”

    说着他将这些阵容一一说给了队员们听了，教练和选手的结合来甄选banpck，这也是god战队一直以来的传统。

    说完，大家的表情都比较凝重，目光下意识的落在了林天的身上。

    后来微微一笑，说着自己的思考，其实并没有什么太多的出入。

    周毅点点头：“恩，在banpck中随机应变。”

    眼下，只有如此了。

    第四局的banpck已经开始，这把god战队在方，sk战队在红方。

    一上来，god战队就ban掉了版本十分强势的打野，有意封锁笨鸡的英雄。

    不过的是，sk战队红方第二手ban人就ban掉了卡牌大师。根号笑了着说：“这是对林天的尊重了，很不错这个。”

    橘子姐也是一笑：“看来上一把的卡牌大师给了sk战队很大的威胁啊，一上来直接给ban掉了。”

    “是啊，我原以为还会看到卡牌大师的精彩操作，毕竟god战队这是在方，有一个一抢。”

    “sk战队也很拼啊，直接ban掉了卡牌大师，也是很拼。”

    obb面凝重的指挥着队员们进行着banpck，在三手ban人全部结束之后，他们这边更多的是ban掉了中单。

    而god战队更多的是ban掉了打野。这并不是说god战队并不惧怕李相赫，而是无论怎么ban中单位置，李相赫都会拿出一些意想不到的英雄来。

    曾经有知名选手这样说过，要想在英雄池上针对李相赫，吃亏的会是自己，这是毋庸置疑的。

    god战队的一选，迟迟没有落定。

    在这个关键时刻，任何一个细微的决定都可以改变整个战局。

    乔木和周毅在人马和烬上面产生了分歧。

    奥拉夫，蜘蛛都被ban掉了，现在t的打野没有多少。这个人马非常合适，如果不拿，百分百的要被对面拿去。

    可是当前版本的两大adc，烬和寒冰，寒冰被ban。只剩下一个烬。

    要知道李自豪的烬玩的也不错，sk战队的adc烬则并不是顶尖，如果拿下烬的话，在下路上，又会是一个优势。

    “可是在打野位置上起来非常关键。还是人马，即使放出烬，sk战队也未必会抢。”

    周毅最终点点头，参照上一局的sk战队adc的烬，就知道了。

    随后god战队果然是一选了人马。目前非常强势的一个打野。

    橘子姐有些诧异：“一抢了人马吗？可是这个英雄需要配合的比较多啊，god战队有所准备吗？”

    “应该是的，这场人马拿出来明显的就是要跑图了，相信god战队的判断。”

    sk战队这边按照正常的banpck进行着，不急不躁。一步步的来，给人的感觉就是非常的稳。

    国际解说们也说道sk战队在经历了上一场的失败之后，这场变得十分稳健。

    当一个顶级强队开始稳健给你打的时候，那么往往意味着他们将要把这场胜利稳稳的拿下来了。

    banpck正在进行，接下来没有太大的意外，唯一一点就是sk战队还是选择了继续拿烬，这样一来，寒冰ban了，烬选了，李自豪该用什么英雄？

    可是李自豪这个小胖子完全不担心。随后掏出一手女警，这个英雄也算是他的成名英雄了。

    女警在本次世界赛登场的次数并不多，表现的也并不怎么好，现在见god战队忽然拿出来，有点意外。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第848章：瑞兹开车！

    女警的登场不免让国内的一些粉丝们担心了。

    不给大家还是很期望，因为最为关键的fad并没有选择英雄。

    最后一手了，导播给了god战队教练和林天的特写镜头，他们在商量着最后中单位置的人选。

    很显然，大家都有些自己的想法。

    一一说出来后，林天面不改，在观察sk战队的阵容之后就轻轻摇头。

    “sk战队的阵容看似稳健，李相赫也早早的将发条给选出来了，可是他们辅助是什么？塔姆，这个塔姆如果带起节奏的话。局面将会非常难打。”

    周毅也点点头：“事先我们并没有想到塔姆这个点，现在选出来，的确是有些意外，不过塔姆的消耗能力很差，我们的下路消耗性比较强，还是可以打的。”

    “呼……”林天轻轻的摇摇头，“即使线上好打，可是在小规模的团战，甚至是五打五的团战，我们将会陷入极大的劣势。”

    乔木看着还有十秒的时间，不免有些着急：“小天，那你的意思是……”

    林天沉吟片刻，随后笑了笑：“教练，我的意思是中单也拿出一个支援型非常强的中单，最好能和塔姆有一样的效果。”

    他刚说完。乔木和周毅眼睛同时一亮，异口同声的说：“你想用瑞兹？”

    林天淡淡的点点头。

    瑞兹经过改版之后，本次世界赛是改版之后的初次见面，但是因为大部分职业战队练习瑞兹的时间太短，贸然不敢上场。

    改版之后的瑞兹，大招变成了传送车，开车也成为了瑞兹大魔王的代表词。

    可是……瑞兹，乔木下意识的想到林天会不会用瑞兹？毕竟这个英雄需要大量的时间去练习。

    可是转念一想，此时的林天不仅仅是林天，更是那个声名远扬的fad啊！

    往昔。不可同日而语。

    乔木放声一笑，拍了拍林天的肩膀：“你想用，那就拿！”

    周毅也笑着说：“用瑞兹大魔王打大魔王，这个倒是不错啊，你小子看起来也很有信心，那就拿。”

    五楼的朝阳听见教练们都这么说，也是充满自信的直接在英雄搜索栏里找到了瑞兹，没有经过任何犹豫就确定了。

    确定的瞬间，台下传来了一阵阵的欢呼声。

    对于这个新改版的英雄，拿出来就是会吸引大家的眼球，而且是在全球总决赛的决赛上面，大家不得不佩服god战队的勇气。

    同时也是对god战队的中单fad非常的钦佩，这都能拿出来，可以的！

    根号和橘子姐同时一愣，随即就明白过来林天的想法：“sk战队的辅助是塔姆，我想god战队担心的是在小规模团战的时候，塔姆开个车过来，而且带几个人，那就有些爆炸了。”

    “是的，拿出了这个瑞兹。效果比塔姆更加好，这是硬刚啊！既然你要打支援，我就跟你打支援！”

    “哈哈，就是要这么打！打韩国战队就是要这么刚！”

    国内的观众们也是十分欣赏这种行为，拿出瑞兹来就是干。不和你说别的，很强势。

    此时李相赫和obb教练也是愣了愣，没想到拿出会是瑞兹。

    在李相赫拿出发条之后，大家都知道发条在对线期是有点弱的，一般情况下对面会拿出对线期很强势的英雄来应对。可是这个god战队却反其道而行之。

    有强势的中单英雄不拿，直接选择了瑞兹，你说奇不奇怪？

    “难道说这个fad已经把瑞兹练成了？”obb不禁有些惊讶，他既然敢拿出来那就有所准备了，可是现阶段各大职业战队中单都不敢贸然拿出来瑞兹了。

    李相赫目光幽深的说道：“恩，他的瑞兹，我见过。”

    obb更加惊讶。

    李相赫当即把那天排位的事情告诉了大家，此时笨鸡也知道，那场的瑞兹虽然输掉了，但是锅不在他。

    如果换成正常一点的下路。那边rank排位输的就是李相赫笨鸡了。

    不过即使是如此，林天的瑞兹也和李相赫当时所使用的飞机打成了一个五五开。

    对于那个灵性的开车，李相赫至今记忆犹新。

    “呼……”李相赫的语气有些忌惮，“看来我们在线上要好好的提防他一下了。”

    李相赫都这么说，这倒让队友有些小看了这个fad了。

    笨鸡最清楚情况，他笑了笑，说道：“放心。”

    sk战队最后一手，补充了兰博上单，阵容上就更加的完整了。

    中期兰博的伤害简直爆炸，配合烬的大招。能够开出一波完美的团战。

    即使拖到后期，sk战队也不用怕，还有一个逆天的发条在等着他们呢。

    所以这个阵容一出来，大家都觉得god战队已经输了一半了。

    不过这谁又说的清楚呢？

    god战队买一手会开车的光头法师，岂不是美滋滋？

    比赛开始！

    全场爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    “sk！”，“sk！”，“sk！”！

    “god！”，“god！”，“god！”！

    从呐喊声音的程度上来看，两边不相上下。

    这很好理解，毕竟是在巴黎，欧洲赛区，没有自家的队伍，跟谁加油不是加油，相反，更加希望看到全球总决赛新面孔的一些观众们反而是更加倾向于是god战队获得比赛的胜利。

    因此god战队的加油声无比的高！

    根号和橘子姐两人也在直播间里为god战队加油打气，他们鼓励着所有lpl的粉丝们，所有国内正在观看直播的朋友们为他们加油打气！

    “现在国内已经是深夜了，大家看到现在真的不容易，god战队已经走到了最后的一步了，他们无比的需要我们每一个人的鼓励！”橘子姐高声说道。

    “现在，让我们一起为god战队加油！”

    “放手一搏，无畏胜负！”

    国内的观众们，瞬间嗨了！

    华夏大地，天南海北的lol爱好者都在关注着这场比赛，即使是深夜！

    在黑龙江夜晚的冷风里，小镇的网灯火通明，一群小伙子围坐在一起，聊天唠嗑，目光锁定在电脑上，god战队与sk战队的第四局比赛！

    在新疆乌鲁木齐，即使已经熄灯的学生宿舍里，他们依然一个个手里捧着手机，激动的关注着这场比赛。

    在海南，刚刚结束巡夜的一名小区保安回到休息室。打开电脑，泡上一杯茶，紧张的看着比赛！

    在上海，十二支国内lpl顶级战队俱乐部和十二家国内甲级职业联赛战队里，不约而同的停止了所有的训练赛，他们来到了观赛室，在教练的带领下观看着god战队与sk战队最后的对决！

    此时此刻，说是全球关注s赛的lol粉丝一双双殷切的目光落在了这里，都不为过。

    god电子竞技俱乐部，在第四局比赛开始之前。发出一个微博。

    配图是一个金的巨大拳头，他充满了力量！

    他似乎要冲破出一切枷锁！

    他似乎要将所有的障碍全部击碎！

    文字只有一句话：放手一搏！无所畏惧！无关胜负！

    轰！！

    犹如实质性的力量传递给了远在地球另一端的god战队！

    林天，李自豪，孤狼，孙策，朝阳，冷酷，柠檬，刘子光，乔木。周毅，余冉，阮君…………

    他们，终将放手一搏！

    热烈的欢呼声，终于安静了下来。

    选手们已经购买了出门装出门了。

    根号和橘子姐打起精神。开始解说。

    “我们可以看到瑞兹和发条的召唤师技能带的都是疾走和闪现啊，现在的确中单带疾走的比较多了。”

    “是的，十秒的疾走时间可以帮助应对打野的gank，在团战中技能的释放，都具有非常大的用处。”

    “大家关注的应该是中路了。不知道这场比赛瑞兹会带来怎样的开车呢？”

    不仅仅是他们，每个人都很期待。

    一个是令所有人闻风丧胆的大魔王！一个是消失两年，王者归来的fad！

    到底，谁才能最终捧起那向征无数荣耀的王冠？！

    所有人都很期待！

    导播也很给力，知道大家喜欢看什么。疯狂的给中路的镜头。

    发条和瑞兹同时在给了两边的视野后待在塔下不动了，等待兵线的到来。

    两边的人也仅仅是做了一轮视野，主要是观测入侵，并没有搞事。

    兵线来的时候，发条和瑞兹同一时间开始打小兵。

    这一场。两个中单都没有帮助打野，看来对这场的对线十分看中了。

    第一波兵线，发条补兵的时间两下平a，一个q技能打在了瑞兹身上进行消耗。

    而林天也不甘示弱，第一波兵补完，也打中了一个q技能在发条身上。

    第一波兵补完，两个人都是六个补刀，并且消耗了对方接近三分之一的血量。

    观众们看了大呼过瘾，不愧是顶尖高手，在初期都能做到如此。

    两人不仅一个刀都没有漏掉。而且还都兼顾到消耗对方，基本功真的是扎实。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第849章：中路的疯狂对决！

    第二波兵线来的时候，发条卡了一个小兵的位置，让林天的经验少了一点点。

    不过林天也很老道，用一个q技能精准的打在了走位激进的李相赫身上，更加消耗了发条的血量。

    马上就要到二级，忽然李相赫的打法现在非常激进和靠前，不停的平a着瑞兹！

    林天微微皱眉，暗道发条马上到二级，比他时间快一点，也就是这点时间，非常危险！

    高手之间，失之毫厘谬以千里！

    不曾多想。林天直接后退，可是李相赫紧紧追着，一个q技能砸了过去，紧接着……

    “噌！”

    发条到二级了！

    “刷！”

    李相赫秒升w技能。指挥魔偶释放出强力的电脉冲，狠狠的打在林天的瑞兹身上。

    “噗嗤！”

    魔偶的伤害真的高，之前瑞兹和发条两人对拼的有点厉害，两人都是半血。此刻发条先到二级的这一套直接打到瑞兹只剩下四分之一的血量！

    “糟糕！瑞兹有危险了！”根号担忧的说。

    全场的观众们也都目不转睛的盯着发条和只剩下四分之一血量的瑞兹！

    难道，两级就要出现单杀了吗？

    “吼！吼！吼！”台下的观众们已经开始嗨起来了。

    休息里的乔木等人为林天捏了一把汗。

    只见李相赫不紧不慢，w加持之后的发条获得了加速，并且减速了瑞兹。让发条多a了两下。

    危机时刻，林天也是面不改，紧紧观察着自己的血量，同时与发条对a。渐渐的拉扯向防御塔靠近。

    没想到李相赫的杀心如此之重，直接开启疾走，摆明了现在，就要单杀！

    林天二话不说，同样开出疾走！

    两个中单在开出疾走后高速的移动着，发条的q技能被林天躲开，可同样的，瑞兹的q技能也被李相赫轻松躲开。

    可是，林天的血量下降太快了……处于绝对的劣势！

    “瑞兹手里还有闪现，交不交？！”橘子姐着急的说着。

    “发条也捏着闪，瑞兹交闪，他肯定会跟着上，很危险这波，人马也不在附近，难道真的要出现单杀了吗？”

    话音刚落，林天的瑞兹快要抵达自己的防御塔时。李相赫冷光一凝，直接闪现！

    “噌！”

    这个位置，若是q技能也被带过来打中的话，瑞兹必死啊！就是交出闪现也没用。

    很多人已经预见了瑞兹的结局了。可是令所有人震惊的一幕出现了！

    当发条闪现贴身打出q技能的同时，林天居然也是交出了闪现，但是这个闪现却是朝着相反的方向！

    “反向……反向闪现？！”

    众人都是一惊，不知道这个闪现是什么意思！

    平常人都是往自己家防御塔闪现。可是这个瑞兹就了啊，直接朝防御塔外闪现？！

    难道是出现了失误？！

    此时国内的lpl观众们看见这个操作，心中都是一紧！

    可是，紧接下来的操作……

    林天面淡然，眼疾手快的反向闪现与发条拉开了距离，几乎是对换了一个位置，然后一下平a落在了即将消失的对面小兵身上。

    “刷！”

    二级了！

    金光一闪！

    林天秒升w技能！

    几乎没有任何思索，朝着发条起手就是一个w技能？！

    李相赫。微微皱眉，暗道反应真快！

    瑞兹的w是非指向性技能，必中的，此刻的发条只好被定在了防御塔下！

    最关键的是……防御塔的伤害此刻已经快要打在了发条的身上！

    橘子姐惊喜的道：“哇！这个闪现！有可能反杀啊！”

    “这个操作，真的很精髓！瑞兹也很快升到二级，林天的这个操作没毛病啊。”根号激动的道。

    广大国内的观众们敬佩的叹为观止，之前还以为这个瑞兹操作出现了失误，反向闪现呢？没想到。居然是想反杀！

    不愧是fad啊！

    众人赞叹道！

    导播给了中路的特写镜头，国际解说们，现场的观众们，所有的目光一刻不停的钉在中路这里！

    两人的血量都下的很残！

    谁会拿到这个一血！

    此时的李相赫和林天两人已经杀红了眼，一个被定在塔下遭到防御塔的攻击，一个血量早就被下了四分之三，此刻两人的技能都在cd中！

    谁先cd好，谁就是优势！

    一级的瑞兹q技能是六秒，一级的发条q技能也是六秒！

    此刻的两人都在等待着q技能cd刷新的瞬间！

    就是决定胜负的一刻！

    此刻，召唤师峡谷似乎都为两人让开了道路。

    所有的目光都聚焦在了这里，放大的特写镜头在瑞兹和发条两人身边。

    峡谷，风声呼啸，清静寂寥，悠远空旷……

    中路，杀意顿起！

    忽然，林天目光一亮，边平a，q技能cd已经玩好，于是没有经过任何思考就释放了出去！

    “刷！”

    与此同时，没有任何间隙！

    发条的魔偶也攻击了过来！

    “噌！”

    “噌！”

    两个技能。同时命中！

    林天的瑞兹当场死亡！

    但是……

    零点五秒之后，发条被第二下防御塔的伤害击倒！

    发条，同样阵亡！

    系统的声音，冰冷的传来！

    “红方。发条魔灵拿下一血！”

    “方，瑞兹击杀了发条魔灵！”

    互换！

    一换一！

    “吼！”

    国际解说们激动的说道：“这简直太精彩了！”

    “两个中单都打出了极限的操作，居然来了一波互换，我的天呐！”

    “噢！出现了！终于出现了！来自李相赫和fad两人的solo！”

    “在游戏时间刚开始就出现了这样的极限画面。真的是强！”

    “相比之下，李相赫拿到了一血，而fad拿下了二血，还是李相赫赚了一波。”

    “不过差距并不大！”

    现场的观众们热烈的欢呼着，呐喊着，尖叫着，电子大屏幕上再次回放了一遍刚才发条和瑞兹两人的solo镜头。

    让台下的观众们大饱眼福！

    根号和橘子姐激动的说道：“刚才那波其实林天的瑞兹非常的危险，如果不是那个闪现的话，恐怕就被发条给单杀掉了。”

    “是啊，刚才真的是很极限，好在林天刚才那波的操作非常极限，一个令人意想不到的反向闪现忽然是让发条定在了防御塔下。真的很酷！”

    是的，非常酷！

    国内的观众们对这波操作叹为观止。

    但是根号又提醒道：“一血是发条拿到的，还是比林天赚了一些，接下来的时间不能大意啊。”

    许多sk战队的粉丝们说着这波仍然是sk战队赚的，而且若不是瑞兹借助了防御塔，这波完全就是发条的绝对单杀！

    不过国内的粉丝们不甘示弱，说着，借助防御塔难道就不算反杀呢？还有这样的道理？

    在各大平台。讨论的声音越来越盛！

    复活之后，林天选择出了一个蓝水晶增加蓝量，瑞兹是一个非常需要蓝量的英雄，而看李相赫的装备，他选择再出一个多兰戒来增加对线能力。

    两人上线后依然非常强势的对线，补兵之余不忘对对方的消耗，非常恐怖。

    一波一波的技能砸了过去，血量的下降。小兵的阻拦，极限的走位。

    在导播的镜头下，仿佛整个召唤师峡谷里就只有中路这两个人。

    发条和瑞兹！

    其余人，似乎都成为了陪衬！

    下路四个人在安稳的对线，而两边的打野，还没有刷完自家的野怪，中路又开始拼了起来。

    发条的加速上前消耗一套，随后战略性撤退。

    但是瑞兹也是打出加速之后e技能起手一个加强版的w技能禁锢住了发条。也是打了一套。

    凶！

    实在是太凶了！

    导播根本就不敢的切换镜头，生怕这里又发生了击杀！

    两人在刚升二级的时候互拼了一波造成了击杀！

    在三级时，又是一波互拼，这次倒是没有有任何人员伤亡。但是血量却是下降的很厉害。

    林天和李相赫两人同时退到了小兵身后，嗑药赶紧把状态补给回来。

    极限！

    从头到尾就透露出一个极限！

    导播五分钟的时候镜头一直没有离开过中路，打野的行动，各大解说们也只是看看小地图才知晓一点情况。

    国内lpl的观众们看见林天的瑞兹居然能和李相赫在对线期打成了五五开！

    而且这个关键时候，能够定住压力，打的这么凶！

    你李相赫牛叉是，但是我并不畏惧你，要打便打！从未有任何的迟疑！

    这种勇往直前的气势让国内的观众们折服！

    对林天的敬佩又上升了一个台阶！

    许多网友们在直播间里疯狂的刷着：林天无敌！fad无敌！这样的字眼，带起了一大波的节奏！

    在lck赛区，观众们更多的是一种诧异和费解。

    为什么一个两年没有打中单的职业选手一上来就能和李相赫打成五五开？

    这个人真的这么厉害吗？

    可是李相赫已经霸主全球mvp第一位置多久了，许多没有出现过对他造成巨大冲击的人了。

    难道说这个fad，就是那个改变一片天的人吗？！

    sk战队里，笨鸡看着李相赫和林天斗了有五分钟之久，这五分钟，他一个打野没有来过一次中路。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第850章：李相赫，你玩好了吗？

    这与笨鸡平常的风格十分不符，但是现在似乎是刻意为之。

    再看对面的打野人马，同样的是五分钟来没有一次出现在中路。

    两个人似乎都有一种默契，让将中路的战场交在这两人的手中。

    发条，和瑞兹，谁主沉浮？

    可是，比赛终究是五个人的事情。

    六分钟，发条拼了一波，将瑞兹打成残血回城。

    七分钟，瑞兹抓住机会打出一套连招，同样将发条打成残血回城！

    八分钟，当两人第三次拼成残血的时候，互相交掉闪现去杀对面！但是两人的操作都很极限，利用小走位躲开了对面的致命控制！

    镜头里，发条和瑞兹顶着残血回到了各自的塔下！安稳的回城！

    而在正中间。god战队和sk战队的中路兵线交战的地方在这里进行酣畅淋漓的对战！

    这意味着什么？！

    根号笑着说：“意味着在刚才的几波中，两个中路拼的完全旗鼓相当！没有任何一方有优势，也没有任何一方有劣势！”

    “6666！可以的fad！和李相赫打成了这样，非常nce！”

    “厉害了！这局有看点啊，打的好激烈！”

    “哇！一分钟都不能落下的比赛啊！我能预感这局将会发生许多次的屠杀！”

    “这应该是全球lol联赛上。唯一一个能够阻止李相赫大魔王的男人了！”

    “哈哈，这个人来自我们lpl赛区！并且两年来都是打辅助的！我去，真的是戏剧性！”

    “加油！单杀李相赫！我吹一辈子！”

    国内的观众们激动的不行，睁大了眼睛看着林天的操作。

    场中非常激烈的对战，场外也看的很热闹。

    但是其实在两边战队。真正的气氛却是这样的……

    孤狼苦笑一声：“天哥？可以了，你和他在这样打下去，中单都快打成辅助了。”

    林天轻轻的耸耸肩，表示不置可否，连大名鼎鼎的李相赫都敢这样打。我跟着他的节奏打又有什么问题呢？

    原来两边的中路在疯狂的互怼同时，看起来非常惊险，也确实是极限，但是两边的等级……

    八分多钟了，两边才是七级！

    连下路双人组都七级了。两个中单，本应该是全场等级最高的两个人，居然还仅仅是七级？！

    八分钟，两个人起码回家了四次，第一次死亡免费回城，可是接下来又是一波疯狂的对打！

    一上线，兵线先清理完，接着二话不说，直接开始打！

    就好像两人是跟有仇死的，飞打到对方服输不可！

    凶是很凶，可是对打局非常不利。

    在这几分钟之内，god战队和sk战队的打野也不是没有想过来中路进行gank，毕竟对方的双招都不是全在，状态也不好。

    但是一看见自己家的中单，尼玛，状态更差？

    这还gank的毛线？自己慢慢发育。

    好在林天和李相赫的基本功都相当扎实，在消耗的同时，对线也落下。

    几波下来的兵线没有落后多少，已经是难能可贵了。

    孤狼有些担心被对面的打野抓住机会，李自豪却是大声笑着：“哈哈。没事！让天哥好好打！天哥玩的开心了！我们就赢了！”

    林天笑了笑，若有所思。

    的确，他刚才是这样打的。

    主要是看在李相赫那疯狂的不要命的劲头上。

    刚开始，林天本不想这么样打，可是越到后来。居然越来越不受自己的控制，局面自然而然就形成了。

    两人也有很高的默契，每一波的回城，都仿佛约定好了。

    而且残血之躯，林天和李相赫都不敢贸然上前。生怕被反杀。

    生平第一次，李相赫眼中出现了浓浓的忌惮。

    林天淡淡一笑，或许是第一波的时候，他想着是绝对可以带走我的，没想到自己也死了。

    sk战队这边，笨鸡安稳的刷完野后，看见下路没有什么机会，上路也是稳健的不行，决定还是把节奏放在中路。

    希望能打开中路的局面，他咳嗽一声。笑着说道：“李相赫，你玩好了没有？”

    此时的李相赫表情似乎有些不服气，看着再次残血的自己，虽然瑞兹比自己更加残血，不过安然无恙的在塔下补兵。

    “哼！算你运气好。”

    李相赫在心中想着。

    “如果我记得没错的话，这应该是第四波了。”笨鸡笑着道，“你要是再这样耗下去，即使把瑞兹单杀了，你也就成为了一个辅助了。”

    李相赫有些沉默，没有说话。

    其他三个队友听了笨鸡的话都觉得十分有道理。不过在sk战队，也只有笨鸡才会对李相赫说些什么了。

    而其他人，或许觉得都没有这个资格。

    “怎么？他的等级和我一样。”

    “是啊，和你一样，可你是发条，他是瑞兹，再不济，他还有一手大招开车呢。”

    笨鸡依然是笑着，他并不觉得有太大的问题，其实众人并不知道，在sk战队里，李相赫的小孩子脾气是最大的。

    也许是因为李相赫身边的光环实在是太大了，让每个人都只记得他是那个令人闻风丧胆的大魔王，却忘记了他还是一个十九岁的少年。

    李相赫轻轻的冷哼一声，这次他缓缓的呼吸着：“下拨他没有闪现，可以来抓。”

    笨鸡点点头：“不过你要小心，你也没闪现。”

    “我还有一手疾走。”

    “瑞兹也有。”

    “你算的这么清楚？”李相赫侧头看着笨鸡不解的问。

    “当然，”笨鸡淡淡的道，“你在中路胡闹的时候，我一直在计瑞兹的技能cd。”

    李相赫：“……”

    或许在每个队伍里，都会有那么一个人，默默的奉献着，在最不起眼的角落里撑起那个最耀眼的人物。

    九分钟，两边的人头比仍然是一比一，除了开头的人头之外。再无其他的人头入账。

    其中，下路互相拼了一波，朝阳用自己的双招打出了对面adc烬和辅助塔姆的闪现。

    总的来说，也是赚了。

    不过因为这把god战队的下路是女警加卡尔玛，如果打不出优势那就有问题了。

    可是已经九分钟了。sk战队的下路落后一点点，但是不多，烬的装备也是跟上了节奏，完全没有拖后腿。

    反而是李自豪这边几次想要上前点人，被烬刻意留在手中的第四发子弹打的痛苦不已。

    孤狼和笨鸡几乎是同时在中路附近转悠着。孤狼警惕的说道：“天哥，你没有闪现，对面打野盲僧估计会来搞一波。”

    林天点点头：“没错，有这个可能，不过发条也没有闪现，他的大招还有大概……”

    他低头沉思片刻：“二十多秒的时间，另外，发条的蓝量只有一半了，顶多撑一轮爆发，如果交大招的话，你把握一下，看看有没有可能。”

    孤狼点点头，暗自感到心惊，刚才经历了那么多次的对战，现在依然还能够记的如此多的东西真的可以说是很厉害了。

    而且一般的中单顶多记下双召唤。现在林天在如此混乱的情况下，将对方的召唤师技能时间，大招时间，蓝量等情况都告知的非常清楚。

    这样的中单，能不让打野非常舒服吗？

    能不让打野多过来几次吗？

    孤狼信心充足，在旁边打f4，默默的看着发条的情况，准备出击！

    他回想着刚才林天的话，计算着发条的蓝量。

    在看到他用一个q技能清理兵线之后，忽然眼睛一亮！

    机会来了！

    位置比较靠前啊！

    孤狼狐疑的想天哥怎么不提醒？或许是因为没有看到。

    于是孤狼不再迟疑。直接开着大招冲了出去！

    国际解说们快速说道：“噢！人马开大了！已经冲出去了！这波……要打起来了！”

    “噢！这是继两边中路的对抗之外，又一次的中野对抗吗？哈哈！太激烈了！”

    “李相赫的发条状态有点不好啊，感觉会出事的。”

    “人马冲了过去，这个位置，还可以……怎么说？”

    发条并没有闪现，此刻无法躲避人马的大招距离！

    怎么办！？

    孤狼刚觉得有机会……可是忽然从对面防御塔的后面居然冲出来一个盲僧！

    “我靠！”孤狼大惊，盲僧居然在这里！

    林天眉头微皱：“小心盲僧的回旋踢！”

    孤狼咬咬牙，看着自己已经大中发条了，这波再不上就是亏了，于是狠狠的朝着发条踢了过去！

    与此同时。林天眼疾手快，刚准备e技能起手率先秒杀发条的瞬间……

    盲僧q过来了，他q在了人马的身上。

    随后二段q到了人马这里，反应非常快的w摸眼拉近了距离！

    居然是直接一个r闪将林天的瑞兹踢了过去！

    盲僧的操作往行云流水，观众们看的是激动不已，呐喊着！

    根号焦急的说：“这个盲僧，这的贼！”

    “二段q接w眼，接r闪！我去！为了杀林天，笨鸡可真拼命啊！”

    盲僧的这个操作，非常尽快。林天没有闪现，根本无法躲避！

    在瑞兹被踢过去的时候，发条开启了疾走，一遍与人马纠缠，一遍拉出了一个大招。随后狠狠的将人瑞兹给拉了过来！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第852章：站撸！法术机关枪！

    “林天的瑞兹伤害还是很可观的，”橘子姐目光一直定在画面上，一边说道，“感觉是有机会换掉盲僧的啊，就看瑞兹的操作怎么样。d7cfd3c4b8f3”

    瑞兹打出一套之后也不贪心，直接继续向后走，并且躲开了发条的一个魔偶攻击！

    笨鸡气的半死，不过没有办法。技能空了，没办法接r闪，否则瑞兹直接就死了！

    可是就当这个时候，他更加没有想到瑞兹会反打，而且一套技能打的自己是生不如死！

    伤害，居然这么高？！

    李相赫淡淡的道：“这段时间大家一直在发育，装备自然就起来了，不用担心，我来了。”

    李相赫的发条大招是空了，可是伤害依然很高，他等待着下一个q技能的刷新，准备配合盲僧一局击杀。

    不过在他等待cd的时候，林天的瑞兹再次反打！

    走一会儿，停一会，打一会儿……

    距离与发条和盲僧把握的非常好！

    一下e加q技能，一下平a加q技能。每一套技能扔在盲僧的身上，后者都有些扛不住！

    林天利用疾走的时间，将中单ap类型的拉距离打人，做的非常到位！

    迎来了满堂喝彩！

    国际解说们也是赞不绝口，看着瑞兹潇洒飘逸的走位和不断的攻击，此时看的人是赏心悦目。

    根号激动的说道：“瑞兹的距离把握的非常好这个位置，打一下，走位一下，让盲僧和发条根本就碰不到自己，真的很厉害！”

    “这个疾走开的是价值千金啊，而且瑞兹也是这种适合拉开打的英雄，在这种拉车战，即使是两个人，瑞兹也有一战之力！”

    “看不出来啊，林天居然将瑞兹玩的这么溜！这个英雄改版之后一直有很多人去尝试，可惜有些都失败了的。”

    “应该说是改版之后的瑞兹不好练，否则大家也不会在世界赛版本不去拿出来了。”

    所有的观众们在瑞兹极为潇洒飘逸的走位中惊叹不已，欢呼声连连。

    只见瑞兹本身血量没有怎么下滑，但是盲僧的血量下滑的十分厉害！

    笨鸡十分无奈，但是疾走的持续时间有十秒。现在才过了五六秒的时间，自己的血量就下降了一大半。

    再这样下去，先没把瑞兹杀死，笨鸡就先阵亡了。

    此刻。李相赫的加速技能cd终于是好了，二话不说给盲僧套上了一个加速，这回笨鸡不再继续用q技能去试探了，而是直接w摸眼拉近了与瑞兹之间的距离。

    随后直接一个r技能踢了过去！

    近距离的神龙摆尾。是摆脱不了的。

    林天也没有指望在这段时间不被盲僧踢中，只见盲僧踢过来之后，随后紧接着一个q技能！

    “砰！”

    q技能天音波稳稳的落在了被击飞的瑞兹身上，并且标记了。

    “糟糕！”橘子姐焦急说道，“这波rqq要是打出来的话，恐怕瑞兹的血量下降的厉害，再加上后面的发条，感觉林天有点危险了。不得不说。笨鸡这个盲僧，真的很老道啊。”

    现场的观众们看的也是目不转睛！

    就在这个时候，笨鸡二话不说直接再次按下了q技能，二段q技能飞了过去！

    可是……

    林天的反应让大家震惊！

    在盲僧二段q技能飞来落地的瞬间，林天已经按下了闪现！

    “噌！”

    第一时间与盲僧拉开距离！

    一般情况下，如果盲僧二段q技能飞来的时候，闪现交的早就把盲僧一起带过去了，到时候仍然要面对盲僧的进攻。

    而在盲僧落地的瞬间交出闪现。就会瞬间拉开距离，让盲僧接下来的技能没办法攻击到你的身上。

    当然，这个时间点要把握的非常精准，否则，失败率将会非常的高。

    此时林天手速飞快的闪现拉来了距离，随后一个ew技能狠狠的将盲僧定住！

    第二次定住了！

    笨鸡心中一紧，没来由的感觉到不好！

    果然，瑞兹起手一个e技能之后，打出一个超负荷！

    “轰！”

    高额的伤害将盲僧的血量压的非常低！

    李相赫赶紧上前给出护盾，并且也开启了疾走，没办法，发条本来就在盲僧的后面。之前瑞兹开启了疾走，就更加追不上了。

    也就是这个时候，林天的瑞兹忽然不再继续前走，而是停下来一下平a落在了盲僧的身上，随后q技能出手！

    “砰！”

    “我的天！法术暴击！”国际解说们一阵惊讶。

    随后眼看着还有三四百血量的盲僧被瑞兹一个q技能暴死了！

    盲僧……阵亡了！

    而且是笨鸡的盲僧！

    被李相赫和笨鸡两人追的穷途末路的瑞兹居然反手就将盲僧给灭掉了！？

    我的天！这……

    “吼！！！”

    台下的观众们一阵阵的欢呼着，激动的呐喊着，对瑞兹这波操作十分赞叹！

    “噢！fad真的厉害！一打二，现在居然反杀掉了一个！”

    “是啊，我想他现在比我们的法王x也不相上下。”

    “开玩笑，这个fad，是能和李相赫五五开的男人了。”

    “哈哈，难道说lpl赛区终于要出一个世界级的中单了？”

    “是啊。以前lpl世界级中单不少，可惜后来韩援进去后，lpl的本土中单就落寞了，之后就下滑，真的是不行。”

    “lpl中国赛区的fad，lck韩国赛区的李相赫，lcsna北美赛区的比尔森，lcseu欧洲赛区的x。再加一个lms台湾赛区的西门，可以的，五大赛区的世界顶级中单拼图终于完成了！”

    “哈哈，可以预见fad将来在lpl会达到怎样的高度，厉害啊。”

    巴黎的观众们对fad的评价相当的高，国内的也不例外，此刻林天反杀了一个盲僧之后，全国的观众们几乎都沸腾了！

    弹幕被淹没！

    无数帖子不断的冒出来！

    全都是对林天那精彩的瑞兹操作的赞赏！

    根号在高兴之余强迫自己冷静下来：“现在怎么说，发条还在旁边，瑞兹要想逃生的还是有点困难的。”

    “我觉得已经差不多了，至少已经换掉了一个盲僧，就算现在瑞兹阵亡的话也不亏。”

    “是啊，话是这么说……”

    但是，大家其实都想看到，加入林天真的能一打二呢？！

    话音刚落，国际解说们又是一阵惊呼！

    “噢！瑞兹又开始了！这个fad！太大胆了！”

    只见电子大屏幕上，瑞兹杀死盲僧之后，并没有选择逃生，而是与发条硬刚。

    李相赫面冷峻，先是平a一下瑞兹。随后观察他的疾走技能，应该是快要消失了。

    在这个时间点上，失去疾走的瑞兹绝对不是自己的对手！

    李相赫想的非常清楚，就趁着疾走消失的瞬间，给瑞兹致命一击！

    林天也看见了自己的疾走时间消失了，移动速度大幅度下滑，这个时候……

    他居然，还起手反打！？

    “瑞兹太疯狂了，疾走都没了，还打？！这不是要被发条打死啊。”

    “是啊，瑞兹的血量刚才消耗了一波啊，而发条的状态还很好呢。”

    “噢！大家看，巨魔想要过来帮忙，应该是瑞兹想要再次反打的原因。”

    “是啊，不过，兰博应该会拦住巨魔的。毕竟此时的发条和瑞兹都在sk战队的野区，论起支援，一定是兰博快一点啊。”

    正说着，李相赫对瑞兹的反打也是有些意外，当即两人的技能全部砸了上去！

    “轰！”

    两人的技能全部命中，可是就在发条释放一个致命的q技能之后，忽然感觉到瑞兹的身边……

    一阵风起！

    瑞兹……又加速了！？

    我靠！难道又有疾走了？！

    解说们一阵激动：“不是！瑞兹打出加速了！”

    符文法师，瑞兹，在连招ewqeq之后可以打出加速大概两秒！

    当林天选择反打的瞬间，就已经知道了自己必定会打出加速，然后就利用加速的移动速度，躲开了发条的致命q技能！

    强！

    真的是强！

    观众们在解说的带动下对林天的这个瑞兹佩服的五体投地！

    这……需要多么强大的计算能力啊！？

    李相赫，此时面铁青！

    关键的q技能空了，也没有减速到瑞兹！

    而此时瑞兹继续向前方走，不过好在发条是在疾走状态下，在两秒之后，发条仍然打中了瑞兹。

    但是，林天需要这两秒时间就够了！

    林天的瑞兹在加速之后继续走，随后猛的回头，只等技能cd完的瞬间！

    qeqwqeq！

    一套完美的连招直接砸在了发条的身上！

    全场震惊！

    法术机关枪！

    法术机关枪！

    法术机关枪！

    国际解说们连续说了三遍，激动不已！

    新版瑞兹的爆发其实非常的高，关键在于会不会用！

    林天的这套瑞兹连招最大限度的将瑞兹的技能，被动运用起来了，将所有的伤害全部灌在了发条的身上。

    李相赫的反应也不慢，他清楚瑞兹的特点，急忙起手一个e技能将魔偶套在了身上抵挡了伤害，但是还是很有多的伤害打在了发条的身上。

    于此同时，李相赫一个w将瑞兹的血量压的的非常低！

    但是林天同样不虚……

    在打出了法术机关枪之后，林天的目的就只有一个，站撸！换掉发条！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第853章：横插一脚！

    林天明白此时逃生根本不可能！

    但是却有机会换掉发条！

    于是他此时也不走位了，专心的将技能全部灌在发条身上。

    “哼！拼伤害？！”李相赫冷哼一声，随即也是将技能打在瑞兹身上。

    既然要拼，那就拼个彻底！

    于是，所有的观众们都注意到了发条和瑞兹两人的对拼！

    这两个人都是不要命了吗？！

    每个人都是激动不已！

    “卧槽！这个瑞兹是要一打二了吗？可以的啊，不仅要单杀李相赫，还要单杀笨鸡啊！”

    “fad厉害了！这个一打二完全不虚的，卧槽！还真的有机会啊。”

    “现在瑞兹和发条的血量都很低，刚才拼的太极限了！”

    “要是真的能换掉李相赫的发条，那就是一挑二！我的天！fad一个人挑翻了sk战队的最强中野啊！”

    “噢！反杀！反杀！有机会啊！有机会！”

    观众们激动的呐喊个不停，电子大屏幕上，导播给出了发条和瑞兹两人对撸的特写镜头，每一个细节都看的清清楚楚。

    根号和橘子姐两人也是激动的语气飞快的解说着，只见瑞兹和发条两人在技能的空挡期，不停的平a着对方。将伤害打到了最大化。

    两人都在等待着技能的cd时间，李相赫的发条q技能刚刚好，他凝神看着瑞兹的位置，一颗魔偶从发条手中飞了出去，直取瑞兹！

    林天看的真切。暗自心想这个技能要是命中的话，那就一定gg了！

    必须躲掉这个q技能！

    念头刚冒出来，发条便出手了，林天目光一凝，操控着瑞兹左右摇摆，预判着发条的技能方向。

    李相赫也在预判着瑞兹的方向，当下魔偶已经冲了过去，看样子就要打在瑞兹的身上了。

    林天大惊，在零点五秒之内，极限时间将瑞兹给拉了过来！

    “唰！”

    发条的魔偶几乎是擦着瑞兹的衣角而过！

    没中！

    林天大喜。看着只剩下一秒时间的q技能，当下早就准备按下q技能了。

    那李相赫眼见技能没种，当即觉得不好，于是想后撤退，准备再寻机会。

    可是就在这时。突然发生了意外……

    只见林天的瑞兹和李相赫的发条斗的正凶，丝毫没有看到在左上方很远的位置，兰博正在蠢蠢欲动！

    兰博看着发条的q技能没有打中瑞兹，一咬牙，心中一狠，直接对着瑞兹所在的地方洒下了大招！

    “轰！！”

    伴随着兰博那标志性的大笑，大招来袭！

    这个大招，让林天猛然愣住了！

    就好像两个高手过招，中间空挡时间被人插了一脚，打破了平衡！

    而李相赫，当即脸也不太好！

    兰博的大招伤害爆炸，而且是照着瑞兹正中心砸下去的，没有丝毫的犹豫。

    大招落地，林天的瑞兹虽然极力躲闪，但是本身就残血，最终仍然是没有逃出兰博的魔爪之下。

    “噢！”国际解说们发出一声惊叹，“兰博的支援太及时了，一个大招收掉了这个瑞兹。”

    瑞兹阵亡，倒在了兰博的烈焰之下，在一旁的李相赫。他的发条也是丝血。

    他的技能已经空了，而且瑞兹的q技能马上就好，如果林天的技能比他准的话，此刻阵亡的就一定是他！

    兰博收下这个人头，松了一口气。随即回到线上。

    孙策气的不行，但是没有办法，只有狠狠的竖起一根柱子卡住了兰博的位置，将他对打起来。

    观众们，尤其是国内的观众们。对两个顶级中单的对决有人横插一脚十分不满。

    “靠！兰博搞什么飞机啊，这个时候来个大招？”

    “是啊，我看瑞兹马上就要单杀发条了，sk战队真的是……”

    “李相赫明显虚了啊，那fad已经杀了笨鸡了，现在居然是与发条拼到了丝血，如果不是兰博插一手，恐怕现在死的就不是瑞兹了。”

    “就是这个兰博啊，要不是他，fad肯定就完成了一打二。反杀两人的壮举了！”

    “大家别这么说，英雄联盟又不是solo的游戏，兰博有机会杀掉瑞兹为队伍取得优势，为什么不打呢，这么打肯定有这么打的原因。”

    “是没错，但是你们不觉得很扫兴吗？明明是巅峰对决，却有人非要插上一脚。”

    的确是很气人，根号和橘子姐两人也是表情不悦，但是没有办法，英雄联盟是一个团队的优势。并不是逞英雄的英雄。

    如果要单挑的话，那还不如去打solo赛呢？

    瑞兹的阵亡也宣告了这波追击战的结束。

    “但是总的来说，林天也不亏，至少换掉了笨鸡，至于差一点反杀掉了发条，这个就不用多说了。”根号苦笑一声。

    众人觉得很气，但是没办法，此刻一换一已经是很好的结果了。

    林天也不在意，孤狼他们在旁边为自己气的不行，不过林天觉得完全没有必要，要是他是兰博的话，也会这么打的。

    笨鸡知道李相赫的脾气，在他还没有生气之前率先说道：“相赫，这里是全球总决赛，你要想清楚。你是想单杀fad，还是想赢下比赛。”

    李相赫轻声冷喝：“难道我不能两个都完成吗？”

    笨鸡也是轻轻一笑：“可以，但是前提是，我们得赢下比赛，要是赢不了。你单杀一百次fad都不行。”

    到现在为止，两人的对决都是以平手告终。

    第一波的两人互相拼，一换一，虽然李相赫拿下了一血，但是在他看来，只要自己阵亡，那就不算。

    兰博没有任何的问题，主要是李相赫的心里出现了不悦，当下兰博也没有多说什么，最要自己的事情就行。

    笨鸡还在等待着李相赫的答复。他深呼吸一口气，淡淡的道：“好！尽快赢下比赛。”

    众人大喜，只要李相赫的心态摆正，这场比赛就好大很多了。

    接下来的时间，中路很少发生战事，两边的发育都是差不多的。

    游戏时间十七分钟，笨鸡控到了小龙，孤狼想要去抢，但是失败，而且还送了自己的性命。

    拿下小龙的sk战队迅速展开对下路的推塔，不过李自豪的女警和朝阳的卡尔玛守线很强势，在加上孙策的传送才保住了这个下路一塔。

    但是sk战队走出了很强的应对，孙策既然传送，那么兰博直接带线进塔，随后盲僧来到上路。帮助一起推塔。

    兰博打的很有灵性，直接用大招清理兵线，将god战队的兵线清理的差不多，当林天和孙策赶去上路的时候，上路的塔已经被推掉了。

    无奈之下，孙策只要待在上路带线。

    可是没想到sk战队的运营转线来的这么快，兰博和盲僧没有回城，而是从上路河道直插中路，他们想要继续带线中路一塔！

    “厉害！厉害！”林天暗自心惊，sk战队非常著名的运营转线现在发挥的淋漓尽致。现在god战队也只有跟着sk战队走，真的是被他们牵着鼻子一样玩耍。

    可是没办法，从开始的一步落后之后，他们就一直落后在了sk战队的下面，想追赶也赶不过去了。

    而李自豪也不能立刻支援到中路。否则下路的防御塔也要遭殃了，在人员被限制的情况下，巨魔干脆放弃了上路兵线，反正防御塔也被推掉了，直接来到了中路开始守线。

    可是sk战队打的太快。发条，盲僧，兰博，再加上一个从下路赶来的娜美。

    在防御塔还剩下一半血量的时候，娜美直接一个大招朝着god战队几人砸了过去。

    “这个大招是劝退啊！”橘子姐着急的说道。“完了，中路防御塔不保了啊！”

    的确是这样，要是被推掉这个防御塔，之后的战术布置将会非常的被动啊。

    娜美开出了大招，god战队只能后撤，否则到时候发条一个大招拉下来，god战队就会陷入非常不利的局面。

    这一退，就给了sk战队机会，防御塔被四个人一个人a一下就没血了。

    “轰！”

    防御塔轰然倒地！

    sk战队拿下了中路一塔！非常nce的一波！国际解说们也说着这几波的进攻将sk战队运营转线做的非常完美，看来连god战队也不能抵挡sk战队的这一着啊。

    孤狼等人看着连续失去了两座防御塔，心中也是非常不通畅，但是没有办法。

    眼下sk战队就要撤退了。

    林天忽然眼睛一亮，于是在一个非常刁钻的位置拉出了大招。

    “来，这里！”

    孙策一喜，大声说道：“天哥这是要开车了吗？！”

    “正是。”林天淡淡一笑，“我们来个绕后！”

    孤狼，朝阳也是非常激动，于是二话不说，钻进了传送门内。

    看见了瑞兹开启了传送门，解说们都很激动的说：“噢！瑞兹开大了，这是要持续追击啊！”

    “sk战队手中的技能都在，这波还不好说啊。”

    “这个大招开的很好，切断了sk战队直线撤退的距离，现在两边的人在拉开！”

    在传送门中等待着传送的四个人，不停的调整着位置。

    林天凝重的道：“站位散开一点，小心待会发条的大招。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第854章：灵性的瑞兹大招！

    “嗯！”众人点点头。

    要知道，在瑞兹的传送门中，在还未传送之前是可以调整位置的。

    而且你在传送门中是怎样的方向，怎样的相对距离，在落地之后也会是怎样的位置，方向，距离！

    瑞兹的曲镜折跃，是将这个空间内的整体全部传送过去，并且不会做任何的改变！

    当林天他们调整好位置之后，“唰！”，落地了！

    李相赫的发条早就准备好了，在瑞兹的传送门落地的方向放了一个魔偶，只等待着他们撞上自己的大招。

    于是在四人刚落地的瞬间，李相赫拉出了大招！

    “唰！”

    还不错，拉到了两个人。人马和卡尔玛！

    不过关键的瑞兹并没有被拉到，在传送之前，瑞兹是在下方，现在的位置，瑞兹依然是下方！

    但是这个位置距离sk战队就非常了！

    瑞兹几乎是站在极限距离。一个稳定的控制w技能稳稳的锁定住了发条！

    “打！”

    随着林天的一声令下，巨魔一个柱子卡了出来。

    “噢！这个柱子非常好，将发条和其他人分开了！能杀掉这个发条吗？”

    “有机会啊！瑞兹的伤害很高啊，qeq加平a打的对面是措手不及啊，发条的血量下降的非常快！”

    “噢！人马也开启大招了，这个aoe伤害，sk战队感觉有点扛不住伤害啊。”

    这波god战队打的对面措手不及，不过李相赫的反应非常快，直接闪现出了人马大招的范围，以残血之躯。在身后周旋着。

    不过发条后撤，sk战队的正面战场就不好打了，少看一个主力输出位置，sk战队被god战队这几个人打的毫无办法。

    尤其是巨魔一个打肉盾定在前面，还有卡尔玛的全体加速。直接将兰博的大招伤害抵消了，让瑞兹在后方无压力的输出。

    这波god战队打赢了，击杀了一个兰博，但是再想继续杀人推进的时候，盲僧一脚将众人踹开。

    无法继续推进了，就连中路的防御塔因为兵线不足，还差一点没有推下来。

    根号苦笑一声：“这个sk战队真的恐怖啊，打成这样了，还是不能彻底的打败他们，真的是强。”

    “杀了一个兰博，丢了一座一塔，不怎么赚啊。”

    “何止是不赚，简直就是亏啊。”

    “但是没办法，对面是sk战队呢，打成这样已经很不错了。”

    两个解说心态也是放的可以，他们笑着说道：“sk战队中路这波指挥非常不错，瑞兹的开车很有灵性，就这样打下去，一定有机会的。”

    god战队也不身追，而是开始清理自己野区的视野。上路的孙策赶紧上去守兵线，能将上路的塔消耗一点是一点。

    而林天则是赶紧去拿蓝buff，随后等几波兵线，把这个中路一塔被拔掉就完事了。

    下路继续保持着刷线，不让烬推掉这个防御塔就行。

    线上。李自豪也是一如既往的刚！

    眼看着这段时间打不了团，只要大招cd时间好了，对着烬，起手就是一个大招，将烬狙击一下。

    也是可以消耗一点血量。烬虽然很气，但是却不能像女警那样任性的开出大招却消耗女警的血量。

    在打团中，女警的大招没有什么作用，但是烬的作用可就非常大了的。

    因此烬屡次遭到女警的压制，这点也是气的不行。

    游戏时间二十二分钟，全场第三条小龙，前面两条小龙god战队和sk战队各拿一条，这个时间点，又没有打架，大家的目光都集中在了这条小龙身上。

    “山脉亚龙！”根号说道。“现在大龙刷新，不过两边的局势还是旗鼓相当，谁都没有去对这个大龙又想法，这条小龙是必须要争的。”

    “是啊，谁先拿到这条土龙，在接下来的大龙团战中就会非常的有利。”

    “可是好像现在的视野已经被sk战队占领了啊。”

    “恩？卡尔玛和人马过去做视野去了，不过要小心啊。”

    刚说完，忽然在原本在下路的烬却开启了大招，烬率先开打，一定有问题。

    此时女警隔的有点远。无法阻拦，烬的位置可以说是得天独厚。

    盲僧也赶了过来，一枪已经命中了人马，造成了减速，卡尔玛赶紧给上一个全体加速。

    第二枪，“砰！”

    没有打在人马身上，却是打在了卡尔玛的身上，又是减速！

    第三发子弹空了，但是第四发呢？！

    “老狼，你先走，我闪现也出不去，距离太远，走不了！”

    朝阳狠狠的说道。

    孤狼也知道现在不是矫情的时候，赶紧出去烬的大招范围。

    可是接下来，盲僧忽然一个q技能稳稳的落在了人马的身上。谁也没有想到，此刻不踢必死的卡尔玛，为什么要踢一个状态还可以的人马？

    笨鸡微微一笑，直接一个回旋踢，将已经走出烬大招范围的人马硬生生踢了回来！

    卧槽！这个回旋踢！

    孤狼也是无奈！

    烬在远处看的是大笑一声。随后直接第四枪狠狠的轰在了人马的身上！

    靠！

    三分之一的血量没了！

    非常高的伤害！

    此刻盲僧黏着人马来打，卡尔玛眼见自己有逃生的机会，直接一个w技能套在了盲僧的身上。

    不过远处烬一个w技能定住了卡尔玛，随后娜美赶来，直接一个大招朝着卡尔玛和人马飞了过去。

    卡尔玛只能反向交出闪现逃生。

    “我卖！老狼，你走！”

    此刻朝阳已经打定了注意，于是朝着sk战队的野区走了过去。

    烬收掉了卡尔玛的人头，此刻女警也终于赶来，一枪一枪的打在了盲僧的身上。

    不过嘛，笨鸡此时看着女警的位置。微微一笑，就怕他不来。

    “给我盾，”笨鸡笑着说。

    已经赶来的李相赫二话不说，直接一个护盾套在了盲僧的身上。

    随后一q稳稳的落在了女警的身上，李自豪一愣，知道他要秒杀自己。

    在盲僧二段q飞过来的瞬间，李自豪交出了e技能拉开距离。

    可是没有想到盲僧落地一个拍地板减速了女警，并没有拉开多少距离。

    李自豪看着盲僧头顶上的发条护盾，暗道一声不好，当即交出闪现！

    可是他交出闪现，盲僧也是有闪现的！

    于是……

    “噌！”

    “噌”

    两个人几乎是同时交出闪现，而此时，发条的大招已经拉了出区！

    “哗啦啦！”

    发条的大招将已经闪现的女警硬生生拉了回来！

    李相赫加速上来，一个qw技能稳稳的将女警收下人头。

    李自豪气的不行，自己这个女警发育的非常好。已经三件套了，可是抵不住一个中单发条啊。

    女警阵亡，卡尔玛阵亡，人马都残血，这波怎么打的起来？

    sk战队打出了一波零换二，十分轻松的拿下了小龙。

    林天的瑞兹没有时间赶去支援，只能快速带塔，将中路二塔的血量带的非常多。

    当发条和盲僧等下拿完了小龙赶去中路支援的时候，发现二塔的血量已经不多了。

    而就在此时，瑞兹居然还不走。坚持要将防御塔拆完。

    李自豪焦急的说：“天哥，你不撤退吗？你要是阵亡了，我们就要丢大龙了啊。”

    林天淡淡的道：“没事，拆完再走。”

    眼看着防御塔拆的还剩下一小半的血量了，林天十分轻松的在身下开了一个传送门！

    这个传送门的位置落在了极限距离很远的地方。此时sk战队就为难了。

    是去抓瑞兹，还是去传送门落地的地方等着？

    要是他待会不上车呢？岂不是亏了？

    林天看着防御塔还剩下一丝的血量，自己这边还有几个小兵，于是微微一笑，走进了传送门。

    sk战队的人已经赶来了。看见瑞兹的位置，发条一个q技能稳稳的砸了过去。

    但是瑞兹一扭身就躲开了这个q技能，随后在大招消失的最后时间，一只脚踏进了传送门里。

    只听见“砰”的一声，防御塔已经被拆掉了！

    而此时的瑞兹。已经来到了几千码之外的地方！

    娜美气的不行，一个q技能砸了过去，但是却没有空，这个瑞兹的反应多技能是真的准。

    而且回头一个w技能定住了盲僧租住了他的继续追击！

    在众人的包夹之下，林天的瑞兹再次安稳的逃生！

    “噢！”

    观众们看的是惊讶不已，这个镜头已经出现很多次了，仿佛是重演一般，瑞兹开大招戏耍着sk战队众人。

    国际解说说道：“瑞兹打的真的有灵性，不过可惜刚才在野区，sk战队的处理更加得当，击杀了god战队的辅助和adc两人。”

    “是的，也导致这条小龙被sk战队拿下了，否则god战队可以争取一下的。”

    “不过fad的瑞兹单人带掉了这座防御塔，也是稍微挽救一下颓废的局面。”

    “大家可以从长远的战略性一一来说，现在中路的外塔已经全部没了，这对sk战队来说不是一件好的事情啊。”

    “god战队如果够聪明的话，他们一定会猛进攻sk战队的中路。”

    “不过sk战队的防守也是出了名的，只要中路高地还在，god战队进攻的可能性不大。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第855章：大招传兵！

    一波零换二，让林天的瑞兹推掉了中路二塔，潇洒走开，也算是止损了。

    “我靠！刚才那个真的潇洒啊！瑞兹面对sk战队四个人并不慌张，塔下开大招，拆完坐车直接走，血量计算的真精准！”

    “瑞兹戏耍sk战队！哈哈！这个标题真的吸引人！”

    “可惜啊，野区遭重了。下路双人路阵亡，而且小龙也没了！”

    “看开点兄弟，对手是sk战队，打成这样已经很不错了。”

    “对啊，瑞兹一波精彩的操作，把sk战队的中路外塔全部拔掉了，虽然损失两个人，不过还是不错的。”

    “中路的塔防御价值更高啊，而且两个外塔全部丢失了，待会在推高地的过程中god战队肯定会占据优势的！”

    推完中路的塔，林天潇洒离开后不再逗留，直接回城，让想继续抓瑞兹的sk战队众人扑了个空！

    “哎，天哥，我们小龙有很大劣势啊。”孤狼担忧的说。

    孙策也说道：“我们打了这么久。什么着都使出来了，可就是打不破僵局。真的是无奈啊！”

    “sk战队就是不好打，”林天淡淡一笑，说道，“不过现在。我们有了突破口！”

    李自豪眼睛一亮，惊喜的道：“天哥是说要从中路直接抄过去！！”

    林天笑而不语，随后出门，瑞兹此时此刻装备已经非常豪华了，全场面对李相赫的发条也是毫不畏惧！

    不过此时场中的局面从整体来说对god战队仍然是不太好。

    “我们可以看到从开始到现在两边战队都是在焦灼状态中，甚至god战队在中期一度有了许多优势，不过他们还是没能抵挡的住sk战队的攻势！”

    国际解说们趁着现在两边战队稍微稳定一些局势，立刻展开分析。

    欧洲赛区解说笑着说道：“sk战队小龙拿的多，视野控制的多，野区资源多，而god战队则是在推塔数量上占有一定的优势。”

    “两边真要5v5团战搞起来，还真不好说啊！”

    北美赛区解说说道：“目前已经二十六分钟了，但是双方都没有碰过大龙，有点不正常，我觉得打破两边的僵局就是这个大龙！”

    “对！大龙团战非常重要！如果谁在大龙团战中取得先机，这场比赛的天平就会向谁倾斜！”

    “噢？！sk战队已经先去做视野了。将god战队的视野也排干净了，他们看来先动手了！”

    随着朝阳插下去的一颗真眼和假眼被快速排掉，sk战队和god战队拉开了视野争夺战。

    在游戏中后期，视野的存在对团战来说至关重要。

    有时候就因为一个眼位没有排掉。一个草丛没有插眼，就导致了自己这边被先手，甚至就输掉了比赛！

    因此在中期的时候，林天和队友们对视野就极为看重。

    视野被清空之后。朝阳和孤狼两人再次去做视野，却被sk战队埋伏住了，朝阳阵亡。

    “噢！关键时刻死了一个，god战队感觉不秒啊！”根号焦急的说。

    “是啊，朝阳有点不小心啊，现在做视野正是冠关键时刻，怎么能阵亡呢？”

    他们或许忘记了朝阳是临时转辅助的，现在打起来已经很不错了。但是在这种视野的拉锯战中，朝阳的经验不是很足，导致被抓。

    此时朝阳也是无奈的苦笑一声：“对不起各位了，有点大喜。”

    孤狼说道：“没事，没事，他们占了视野，待会我们再抢回来就是！”

    李自豪也是大声说道：“就是！把大龙区的视野给他们又如何？！凉他们也不敢打大龙的！”

    话是这么说，但是看见大龙区域的一片漆黑。众人心中仍然是十分担忧。

    孤狼不停地在大龙附近区域徘徊着，希望能够骚扰一下，但是sk战队十分果决，趁着god战队这边少人，于是立刻开始打龙！

    观众们发出激动的呐喊声，尤其是sk战队的粉丝们，他们欢呼的最厉害！

    橘子姐焦急的说：“sk战队已经打龙了！这是机会！这是机会啊！”

    根号也是语速飞快的说道：“打的很快啊，看god战队能不能去骚扰一下！”

    “是的。以骚扰为主，然后看能不能抢一下！”

    sk战队打龙打的非常快，god战队三人在大龙附近徘徊着，孤狼看起来十分着急！

    在这个关键时刻，在全场观众，全球收看直播的粉丝的关注中，god战队的中单瑞兹却突然……脱离的战队！

    是的！

    脱离的队伍！

    所有人都觉得很奇怪！

    这个瑞兹是在干什么？！

    根号焦急的说：“瑞兹在往哪里去？sk战队的中路高地？他一个人想推高地。这……”

    橘子姐也是十分不解，担忧的说道：“god战队三人在大龙圈，林天在干什么？一个人去中路高地。这，是不是有些脱节了啊！”

    正说着，孤狼，李自豪等人也是吓了一跳：“天哥。你这是……”

    林天没有说明原因，淡淡的道：“你们尽量拖延sk战队的打龙时间，给我拖住五秒时间就行！”

    五秒时间！！

    god战队众人听见林天这样说，没有任何思考犹豫，李自豪当即道：“好！天哥！我们拖住五秒！”

    正在这时，林天的瑞兹义无反顾的朝着sk战队的中路逼了过去！

    国内的观众们此时并不理解林天的做法，这是在干什么？！

    “握草！瑞兹要去干什么啊？！”

    “他一个人严肃推高地吗？不会！”

    “推不了的啊，高地瑞兹又不是adc，能推的完？这不是扯淡吗？！”

    “是不是不想打了啊，这怎么搞的啊？不去抢龙？打野还在啊，还有可能的啊！”

    “是啊，瑞兹在旁边骚扰，人马开大进去，我的天，这有可能抢下这条小龙的啊！”

    “估计是怕抢不了了，就看瑞兹想要干什么！”

    所有的观众们都在注视着瑞兹！

    此时的导播正面镜头给了双方的大龙圈。而在右下角的副镜头，瑞兹正带领兵线超大龙区域奔去！

    根号大吃一惊：“难道说瑞兹想一个人推完中路基地吗？这不太现实……”

    橘子姐也是有些担忧的道：“是啊，当务之急。还是要大龙啊，不能着急啊。”

    “哎。这波林天有些托大了啊，不该去大龙圈的啊！”

    国际解说们也是说道：“sk战队要打大龙！瑞兹却去中路高地，这……”

    “推高地的时间来不及啊！”

    正说着，sk战队众人也是知道了瑞兹正在奔向自己家的中路高地。

    笨鸡担忧的说道：“高地怕是要被推掉一座高地塔，大龙赶快打！”

    兰博说道：“我们打完就回城，我直接中路包夹，这个瑞兹必死无疑！”

    众人都是这样想着，但是李相赫却忽然眼神凝重。淡淡的道：“来不及了！”

    “什么来不及了？”众人问道。

    李相赫淡淡的说：“瑞兹……能很快的推掉高地塔，甚至是中路基地！”

    什么？！

    众人都是一惊！

    怎么可能？！

    瑞兹又不是adc怎么推的完？！

    话音刚落，只见瑞兹在距离sk战队中路防御塔很远的距离，悠悠然，开启了大招！

    根号浑身一震，随即大喜：“哈哈！我知道了！瑞兹是在传兵！他在传兵啊！！”

    大招传兵？！！

    所有人都是震惊！！

    只见在瑞兹的大招范围内，几乎是两波god战队的小兵被圈在了瑞兹的大招范围内！

    而且紧接着，瑞兹的大招范围将这些god战队的小兵硬生生的传送到了sk战队的中路高地塔前！

    噢！我的天！！

    所有人都是震惊无比！

    瑞兹居然这么玩？！！

    我的天！这……这可是世界大赛啊！

    在所有人的注视下。瑞兹的大招将god战队的小兵传送到的sk战队高地防御塔前！

    此时防御塔的仇恨放在了god战队小兵身上，而，林天的瑞兹，此时正安稳的攻击着防御塔！

    国际解说们都是哈哈大笑。激动的呐喊一声：“哈哈，原来是这样，我的天！瑞兹真的是很有灵性啊！这个大招，哈哈……厉害了……”

    “瑞兹的大招原来是这样用的？可以啊。真是是厉害了，把自家的小兵传送过去推对面的防御塔？哈哈！”

    最要命的是此时sk战队的中路高地也受到了威胁啊！

    所有的人为林天这一招敬佩无比，尤其是在面对sk战队正在打大龙的时候，这一招牵制简直可以说是完美啊！

    此时sk战队众人也是面铁青。没想到他们会用这种方法来对付自己，真的是无语！

    兰博此时愤怒的道：“没事，我传送过去阻止这个瑞兹！”

    话音刚落，却发现god战队已经蠢蠢欲动了，根本就不管里面几个人，疯狂的冲！

    人马，已经开始了大招！

    疯狂的冲向了sk战队大龙圈！

    女警在远处开启了大招狙击sk战队的打野盲僧！

    孙策的巨魔放了一根柱子，卡住了sk战队的阵容！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第856章：难道又要一挑N！

    god战队三个人使出了浑身解数来阻挠sk战队的打龙！

    这让sk战队的部署遭到了严重的考验！

    如果说现在sk战队分出一人去阻拦瑞兹，那么现在就是三打四，在双方打野都在的情况下，sk战队也不可能说这条龙绝对在自己的手中！

    无奈之下李相赫当即说道：“兰博不能去，先把这条大龙拿下再说！”

    sk战队众人皆是一惊，看着李相赫，再看看被瑞兹疯狂拆的中路防御塔！

    焦急！无奈！笨鸡一边打龙，一边叹息一声：“哎。没办法，要是去高地支援这条大龙就危险了！”

    “可是如果不去支援的话，高地很有可能就丢失了啊？”

    一边是高地！一边是大龙！

    god战队头一次让sk战队陷入了这种境地！

    相比之下，god战队就显得很轻松了，根号激动的说：“哈哈，林天的这招真的厉害！牵制的sk战队无法动弹，这个高地，看起来稳了！”

    “暂时还不能说啊，这条大龙不好说，噢！大龙的血量快没了！孤狼正在往里面冲！”

    国际解说们，观众们都在目不转睛的盯着电子大屏幕！

    此时正是关键时刻，眼看着大龙的血量快要没了，笨鸡当即指挥道：“打！先将大龙拿了！再杀人！”

    话音刚落，sk战队众人都动了起来！

    虽然sk战队的核心是中路的大魔王，也是全世界英雄联盟最闪耀的明星，但是在队内的指挥上。依然是笨鸡这位老将！

    笨鸡发话，众人都是听着。

    只见老狼看着还有一丝血的大龙，心中紧张的不行，手指已经按在了惩戒上面。就等待着那一刻！

    又到了双方打野拼惩戒的时候了！

    观众们，解说们的心都提到了嗓子眼，目不转睛的盯着大龙的血量！

    只听见两声“蹭！蹭！”两声，人马和盲僧的惩戒都落了上去！

    但是……龙是谁拿的？！！

    解说的目光仅仅的盯着！

    系统的声音传来：发条击杀了纳什男爵！！

    “噢？！我的天！发条拿了大龙！”

    全场震惊！！

    我的天呐！发条拿下了大龙？！！

    两个打野的惩戒都没有拿下？！！

    在国际解说的震惊声中，导播给出了回放，原来在大龙还有一丝血量的时候，人马和盲僧都冲了上去给出成惩戒！

    但是由于两边打野都比较急，都计算着是对面的打野惩戒会先交出来，于是就在后面交！

    就看到了人马和盲僧几乎是同时交出了惩戒，然后……大龙没死！还剩下一丝血，被发条的一个q技能完美的收入囊中！

    lck赛区的关观众们激动的呐喊起来，国际解说们也是大声的欢呼着，现场的观众们更是激动的不行！

    根号也是叹息一声：“哎，抢龙失败，现在god战队要赶紧撤退啊！”

    “是的，当务之急就是要保证人员的完整性！”

    话刚落。系统又传来一个声音：“瑞兹摧毁了中路防御塔！！”

    所有人都愣了片刻，随后爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声！

    “噢！瑞兹拿下了高地防疫塔！我的天！真的无敌啊！”

    “大龙刚刚被sk战队拿下，fad就还以颜，拿下了他们的高地防御塔。这应该是本场第一个高地防御塔了，本来以为是sk战队必定会第一个推掉的，没想到却被god战队抢先。”

    “不得不说，这个瑞兹打的非常有灵性啊。知道抢龙，抢到了还好，要是抢不到那就真的gg了，所以还不如让打野去抢，然后自己在中路带线过去，一举推掉了sk战队的中路防御塔！真的厉害啊！”

    “哈哈！一个高地防御塔换一条大龙吗？这笔账，还是要好好算一算的……”

    “不一定啊，你们看瑞兹。怎么还不走？？”

    众人也是一看，都是震惊了，瑞兹推完了sk战队的中路高地塔，居然还不走？还想继续推中路水晶吗？

    可是sk战队众人已经拿下大龙了啊，趁着大龙buff的加持，他们可以很快的回城，然后防守中路水晶，说不定瑞兹自己也要葬送在这里呢。

    正说着。根号和橘子姐两人都是着急的说道：“林天赶紧走啊，还在等什么呢？一个人推不完这个水晶的，把高地塔推完就可以了。”

    “或许……有可能的！”根号沉吟片刻，随后看着god战队在大龙圈的这几个人，并没有立即离开！

    难道说……

    要拼？！

    正在此时，孤狼狠狠的道：“天哥！我帮你住他们！你推中路水晶！”

    说实话，林天也有些犹豫，如果现在只推完一个高地塔的话。丢失一条大龙，不知道是赚还是亏，但是如果把一座高地水晶也推完的完，那谁亏谁赚，就不是那么清楚了。

    在这种情况下，李自豪，孙策；两人也是愤怒的道：“天哥！干啊！这个时候不推，还等什么时候？！”

    于是，孙策大笑一声，操控着巨魔朝着正准备回城的sk战队众人狠狠的砸了过去。

    巨魔，无所畏惧！

    任凭sk战队众人所有的火力都打在自己的身上，可是孙策依然……毫不畏惧之。狠狠的扑了上去！

    看见盲僧正在回城，巨魔一个柱子卡了上去！

    打断了盲僧的回城！

    看见兰博的回城，巨魔一棒子敲了上去，同样阻挡了兰博的回城！

    可是……巨魔终究扛的时间有限，巨魔……阵亡！

    孙策微微一笑：“天哥，靠你了！”

    林天看的心中一阵动容！

    孙策这是在用生命为自己争取时间啊！

    于是……他狠狠的操控着瑞兹，一下一下的平a中路水晶！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续几下平a光秃秃的中路水晶上打的血量非常残！

    李相赫和笨鸡都大吃一惊，赶紧击退god战队众人，想要回去防守！

    可是此刻，孤狼的人马也是大笑一声，“天哥，交给你了！”

    于是人马狠狠的冲向了众人，再次打断了sk战队的回城！

    “砰！”

    只听见火力集中的声音，人马倒在了sk战队众人身下！

    李自豪没有那么愚蠢的前去用身体阻拦，而是不断利用w技能夹子陷阱让sk战队的走位变得十分谨慎。

    随后利用女警的超高平a距离点的sk战队众人有些受不了的。

    但是女警的消耗十分有限，在阵亡了。人马和巨魔之后，sk战队分出一个人拦住女警，剩下的人安稳回城。

    可是……

    这就够了！

    他们已经为林天争取了足够的时间了。

    此时的瑞兹已经推完了一半的水晶了，还在一下一下的平a着sk战队中路水晶。

    眼看就真的要推完这座水晶了。sk战队两个人，打野盲僧和辅助娜美已经率先回城了。

    盲僧和娜美直接冲向了水晶，企图阻止瑞兹的推进。

    可是现在已经来不及了……

    只剩下一个光秃秃的水晶，瑞兹一个人推的非常轻松，在他们快要赶到的时候，只听见“砰”的一声！

    水晶爆炸！

    sk战队的中路高地被god战队破了！

    这是第四场比赛以来，第一个被破的高地！

    而且还是god战队的先手？！

    这也太令人不可思议了！

    当中路水晶被瑞兹破掉的时候，全场的观众们也是忍不住的呐喊了出来！

    “fad！”

    “fad！”

    “fad！”

    现场的观众们忍不住的呐喊着。国际解说们也是激动的说道：“现在瑞兹已经推完了中路高地，一座高地换一条大龙！这并不亏啊！”

    “哈哈！是的，god战队在现在做了一个非常正确的决定！让我们觉得这是非常值得去冒险的！”

    “不得不说fad这名选手的大局观和意识都是顶尖的的！”

    “噢！您的意思是说fad选手的操作并不是顶尖吗？！”

    有些解说就喜欢带节奏，但是那人笑着说道：“并不是，我的意思是相比于操作，这款游戏在大局观和节奏上所表现出来的东西更加仍然沉迷。”

    国际解说们正在争辩，根号却是有些担心：“现在盲僧和娜美都过来了，怎么走？瑞兹的大招已经开过了。现在要逃走，有点困难啊。”

    他们都在为瑞兹的逃走担心，但是实际上，林天自从来到了高地上。就没有打算逃生，在盲僧和娜美来的时候，他就已经在内心里打起了算盘。

    娜美趁着家园守卫的加速冲了过来，随后一个q技能稳稳的落在瑞兹的身上。

    可是林天的走位十分灵性。直接一个闪位就躲开了娜美的q技能，随后直接朝着娜美就打了一套技能！

    “qeqwq！”

    一套法术机关枪的技能伤害，完美的爆在了娜美的身上！

    只听见，娜美身上“刷刷刷！”的掉血量。娜美也是吓了一跳！

    这个伤害……太爆炸了！

    直接给自己一个w技能奶上来，可是这点w的技能对于瑞兹的伤害完全是杯水车薪。

    三秒之后，瑞兹的技能又重新刷新，只是一个q技能超负荷就可以要了娜美的性命！

    “快帮我挡住！”娜美焦急的说。

    笨鸡此时也是非常灵性的w在了娜美的身上，生怕他被瑞兹的伤害暴死！

    可是下一秒……

    瑞兹一个q技能超负荷，稳稳的落在了娜美的身上！

    “砰！”

    娜美阵亡！

    全场震惊！

    瑞兹，又要一挑n了吗？！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第857章：最后的决战！

    “我的天！瑞兹真的要一挑三？！”

    “在推完了中路防御塔之后，这个瑞兹是不是有点膨胀了啊，哈哈，居然反身就杀了娜美！”

    现场的观众们大为震惊！

    在sk战队的高地前居然如此胆大妄为，实在是可怕啊。

    娜美死的也有些莫名其妙，明明上一秒瑞兹还是一个逃命的状态，结果下一秒，直接就暴死了娜美。

    此时娜美有些愤怒的道：“不要把他放走了，杀了瑞兹！”

    可是瑞兹杀完娜美之后，打出了加速。趁着加速的时间飞快的离开sk战队的高地。

    与此同时，sk战队众人打完大龙之后利用大龙buff快速回城了，冲出来哪还有瑞兹的身影？

    笨鸡和李相赫两人的脸都不太好看。

    虽然拿下了大龙，但是他们丢失的是什么？一座中路高地，还有娜美的一条命，更可气的是让这个瑞兹居然逃走了。

    真的是不可思议！

    sk战队几人气的不行，现在也无可奈何，只能赶紧把中路的兵线清理过去。

    好在有大龙buff的加持，清理中路的兵线也不是什么困难的事情。

    这样一来，国内的观众们都嗨了起来！

    “哈哈！这个林天，我真的服！瑞兹玩的真的好！”

    “哇！装了逼还能跑！真的牛逼！贼刺激！”

    “瑞兹灵性开车，传兵偷掉了sk战队的中路高地，随后反杀娜美潇洒离开！fad！我服！”

    “中国的大魔王，fad！我服！！”

    “一条大龙换一座高地，god战队不亏的！”

    “何止是不亏啊，在中后期一路的优势实在是太大了，这个sk战队看起来有些急了。”

    “哇！那岂不是说这把god战队还有机会啊？”

    “这不一定啊，还要看真正的后期god战队处理的怎么样！但是刚才的几波真的好！”

    “我看见孙策，孤狼他们不顾性命的冲进大龙圈，为林天的推高地拖延了充足的时间。他们也是英雄！”

    “我也看见了！加油fad！加油god战队！”

    lpl的观众们叫好声一片，根号和橘子姐两人也是笑着说道：“林天一个人真可谓是力挽狂澜啊，直接推完了中路高地，让sk战队的大龙变得有些鸡肋了。”

    “是的，不过大家也要看清楚局势，这座高地推完之后god战队很难再去做更进一步的推进了，因为sk战队的大龙buff，他们反而要过来推god战队的防御塔了，这点一定要注意。”

    “趁着大龙buff的时间，god战队要赶紧发育，千万不能正面刚！”

    他们的话与林天在队伍里语音频道说的一样，sk战队拥有了大龙buff，这点非常可怕，越是这个时候，越是要稳住。

    “尽力守塔就行！”林天淡淡的道。

    李自豪的人届是点点头，于是开始“一三一”的分带，各自守住各自的兵线，尤其是中路，sk战队在丢失了中路高地之后一定会疯狂的进攻god战队的中路。

    游戏时间二十八分钟，sk战队利用大龙buff进攻上路，经过上时间的拉扯，推掉了god战队的上路二塔。

    二十九分钟，兰博，盲僧两人转去下路推塔，李自豪。朝阳，孤狼赶过来守。

    但是兰博一个大招砸下来劝退了李自豪等人，下路二塔也被放弃了。

    现在god战队的二塔只剩下一座中路二塔，虽然god战队非常积极的去防守，但是无奈。拥有大龙buff的sk战队实在是太可怕了。

    游戏时间三十一分钟，sk战队的大龙buff快要结束的时候，带起了最后一波机会，他们五个人一起集结在中路，是必要推完这最后的外塔。

    god战队四人回来防守。让孙策的巨魔一个人在上路带线，拥有传送的巨魔对sk战队也算是一个威胁。

    在sk战队五个人疯狂的进攻时，god战队有点不敢去守，娜美一个大招在下来有写劝退的意思。

    此时巨魔想要一个很好的眼位传送，可惜并没有太好的眼位，只能在中路河道的一个眼位上按下了传送。

    sk战队不慌不忙，沉着应对着巨魔的然后。

    传送下来的巨魔第一时间进场，却没要打出应有的效果。

    第二时间，林天的瑞兹开车，切断了sk战队的退后之路！

    但是。sk战队全体众人居然做出了一个令人吃惊的决定，他们五个人，一起反向走位，朝着god战队的中路高地去了。

    高地危险啊！

    这波指挥真的很厉害！

    让林天的瑞兹这波开车有些托大了。

    孤狼等人十分着急，急忙开启大招想要过去强打！

    这个时候，不打不行了，虽然瑞兹开车切断了sk战队的后路，可是也激起了他们的血性！

    既然要打，那就打到底！

    于是大家都看到了sk战队五个人抱团一起走向了god战队的高地。

    最终忍无可忍的孤狼，开启了大招。人马冲向了sk战队阵型里面！

    这波团战，不得不开起来了！

    两边的技能疯狂互甩，打了一波五五开！

    双方在拉开战场的时候，都是辅助阵亡！

    god战队这边，瑞兹一个人将烬和上单兰博打残！

    而sk战队这边，发条一个人将女警和人马打残！

    直到这个时候，两边都是差不多的，就在双方都要撤退的当头。发条忽然一个加速过来的q技能稳稳的命中了残血的女警！

    李自豪的治疗还没来得及按下来，直接就gg了！

    这不太不应该了！

    这还没完，盲僧拉扯的途中。一q踢到了瑞兹，笨鸡大喜，直接二话不说二段q踢了过去！

    不过林天的操作也很好，直接把盲僧定在了原地，让他的伤害没法打到最大化。

    随后巨魔一口吸死了盲僧！

    二换二！

    但是，人马却是非常的残血，孤狼赶紧向后拉扯撤退，却没有想到，烬躲在远处，一个致命华彩。收掉了人马！

    吼！！

    全场爆发出雷鸣般的掌声！

    烬的这波操作真的强，那么远的距离，致命华彩还收掉了人马，这波打了一个二换三，sk战队简直是大赚！

    不仅是在人头上面，而是还是在节奏上面！

    林天脸有些凝重，马上就进入后期了……他们这个阵容一旦到了后期，真的不好打！

    橘子姐和根号两人的声音越发显得着急：“这局千万要稳住啊，下一条的火龙，还有待会的大龙。都要争取，一定不能让sk战队再获得资源了。”

    “稳住！不要着急！还有机会的，千万不能自乱了阵脚！”

    全球总决赛的第四局，在生死关头，没有一丝紧张那是不可能的。

    此时的李自豪，孤狼，孙策，朝阳四个人额头都是见了汗水，他们中也就是林天稍微好一点。

    可是林天也是紧握着鼠标，手上的青筋暴起。局面……真的很艰难了。

    游戏时间三十四分钟，最后一条元素巨龙刷新，sk战队早早的赶过去做视野，随后埋伏在这里，没想到真的蹲来了做视野的朝阳。

    sk战队三个人一哄而上！

    一秒时间，就将朝阳的卡尔玛给秒杀了！

    god战队众人的表情，更加凝重！

    完了！这个关键时刻，朝阳也太不小心了啊！

    解说们和观众们都觉得非常可惜，不过这或许就是临时转为辅助的一些缺陷，这也是无法避免的事情。真的没办法。

    朝阳打辅助，越想做视野，心里越急，就越没用办法，越容易出错。

    这一点，对面的娜美就表现的非常好。

    阵亡了一个人，sk战队二话不说，直接开龙！

    这条火龙，志在必得，孤狼，李自豪等人在小龙圈附近徘徊着，女警放好了夹子阵，等待着待会的团战。

    god战队想要去压进，但是没有什么好的机会，sk战队的阵型站位实在是太好了，无奈之下，他们只能期待着孤狼待会的抢龙，能抢到固然是好的，如果不能抢到的话，那也无话可说。

    可惜的是，笨鸡在大赛中稳的不行，一手惩戒捏的非常死，孤狼并没有拿下小龙，随后准备开启大招离开。

    团战就此触发，这波还好的是两边一换一。

    不过由于之前god战队的辅助卡尔玛先阵亡，随后这波实际上是一换二。

    看着经济已经领先四五千的sk战队，根号和橘子姐都有些无奈，不过他们都没有放弃，仍然是对god战队抱有很大的信心。

    局面越来越明朗，sk战队的优势越来越大，越是后期，sk战队阵容的优势就越容易显露出来了。

    好在god战队的瑞兹发育还不错，牵制了sk战队很大的火力。

    在第二条大龙刷新的时候，两边非常有默契的停止了一切的进攻和试探。

    大家就都知道了，本场比赛最后的决战，终于要来临了！

    此时sk战队领先五六千的经济！在防御塔，视野上面都是领先的！

    但是，这并不算什么！！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第858章：这两个人，是怪物吗？！

    如果在这波大龙团战中god战队能够取得优势的话，那么再拿下大龙，就可以完美的逆袭了！

    反之，sk拿下这个团战的话，那基本上就可以获得本场比赛的胜利，捧起冠军奖杯！

    生死之战，最后的对决！

    终于降临！

    大龙圈的视野清空了一轮又是一轮，但是两边仍然在不停的去做视野。希望在大龙圈找到自己的站位。

    几乎是同一时刻，两边都来到了大龙圈这里，开始了拉扯。

    打，还是不打！

    其实取决于sk战队这边，毕竟是优势。

    在拉扯了两轮了之后，将god战队逼出了大龙圈的站位，于是二话不说，直接开始打龙了！

    他们打的速度非常快，god战队冲过去的时候，已经只剩下一丝血量了，孤狼大惊，同样是二话不说开启大招冲了上去！

    “轰！”

    人马这个大招开的不错，直接将sk战队的阵型给冲散了，又到了拼惩戒的时候了。

    两个打野！

    盲僧和人马！

    手起刀落……

    “噌！”

    “噌！”

    两个惩戒落了下来！

    但是谁也没有拿下大龙！

    最后居然是发条拿下了纳什男爵！

    全场一片惊呼！

    god战队众人脸一沉，有些不太好看。

    林天忽然眼睛一亮，当即大声说道：“阵型不错！可以打！”

    众人也是一看。原来之前人马冲过去的时候，将sk战队冲散的很厉害，现在虽然拿下了大龙，但是人马还在大龙圈里，对sk战队造成的威胁十分大！

    孙策一喜，目光扫视一圈，双c位都有点远，但是这个兰博却是……

    “来兰博！先杀他！”

    孙策大喊一声，随后一脚踹回来了一个兰博！

    兰博此时是没有闪现的，被踹回来也是有些不小心，随后就被瑞兹定在了原地打上一套，伤害真的很高。

    然后女警一枪一枪的点在兰博身上，由于兰博出的护甲装并不多，此时被女警点的非常疼。

    当即血量下降的太快了，兰博二话不说，先放出一个大招再说，然后金身烤火，拖延时间！

    不过这个大招时间有些仓促，只烤到了两个人，而且还是巨魔和卡尔玛。

    朝阳一个re技能就全部化解掉了。而且巨魔一直顶在前面，让sk战队的人无法进来危险到后排，站位也比较松散，李相赫在旁边观察了半天并没有一个很好的大招机会。因此就没有急于出手。

    兰博无奈，金身结束后，只能是等死了，人头被瑞兹拿下！

    观众们惊呼着sk战队已经先阵亡了一个人了。而且还是上单兰博，岂不是说god战队有机会拿下这波团战的胜利？！

    有些眼尖的观众们已经发现了此时娜美的走位十分激进，这波还不好说啊！

    god战队边打边凶，盲僧在侧翼给出压力，忽然在远方烬开启了大招！

    god战队这边下意识的站在了一起，巨魔在前挡住伤害！

    就是此时……

    娜美大喜，直接起手一个大招！

    “注意了！相赫哥接大！”

    这个大招来的非常快，娜美的怒涛之啸滚滚而来。瞬间就将god战队弹起了四个人！

    林天脑海里忽然闪过一个画面，当即大惊！

    “不好！”

    “赶紧闪现！”

    “赶紧闪现！”

    他刚喊出来，眼前却是一闪！

    只见李相赫非常快速的直接闪现上去……

    然后拉出了一个大招！

    轰！

    居然是拉到了四个人！

    刚才被娜美的大招弹起来的那四个人，现在依然没有跳过一劫，又被李相赫的发条拉到了四个人！

    这简直就是完美的控制啊！

    四个人的血量犹如瀑布一般的下降，卡尔玛当场阵亡！

    观众们，一阵欢呼！

    “我的天！大魔王！大魔王！”

    “这个发条，真的无敌啦！”

    “这个关键点拉到了四个人。天呐！这也太不可思议了！”

    “哈哈！sk战队要赢啦！真的要赢啦！”

    “又是一座全球总冠军奖杯啊！”

    相比之下，lpl的观众们，解说们此时心都提到了嗓子眼里去了！

    被拉起的巨魔，女警，人马和卡尔玛，除了卡尔玛当场阵亡，血量都是一半了！

    这个时候，众人才有机会交出闪现拉开距离。可是一个q技能贯穿了人马，再次压低了人马的血量。

    盲僧看准机会准备踢上去，可是忽然却传来了烬被击杀的消息！

    原来在发条拉出这个大招的时候，林天就感觉不好，于是从后方绕了过去，直接闪现上去，定住了烬，一套技能直接带走了烬！

    如瑞兹拿下了双杀！

    而此时李相赫一阵发怒。开启加速冲向了人马，回头一个w技能打在了人马的身上触发雷霆，再加一个平a就带走了人马！

    发条，拿下了双杀！

    混乱的团战还在继续！

    众人没有想到在兰博先行阵亡的情况下，在sk战队四打五的情况下，依然如此的难打！

    要不事瑞兹偷掉了烬，要是让他放出四颗子弹，这波团战就真的炸了啊。

    所有的人目不转睛的盯着此时的团战。李相赫的发条打完了第一套技能，现在正在等第二套技能的cd时间。

    而笨鸡的盲僧却早就瞄准好了女警，于是一个q技能稳稳的飞了过去。

    李自豪神经高度紧张，虽然没有闪现，但是早就按下了e技能躲开这个天音波。

    随后李自豪的女警开始点盲僧！

    积攒出了暴击，直接点了上去，随后又是一个暴击！

    还没完……盲僧撤回的途中踩了一个夹子，又是暴击！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三声脆响。非常的残酷！

    笨鸡大惊，赶紧撤回，可是巨魔此时一个柱子卡住了盲僧的位置，让女警安全的输出！

    李自豪额头见了汗水，拼命的想要把这个盲僧给点死！

    眼看着只差最后一下，刚点出去……

    可是，发条的护盾来了！

    “靠！”

    李自豪愤怒的骂了一声！

    紧跟着又去点，可是就在这时……发条的一个q技能砸了过来！

    “小心！”

    孙策的话还没有说出来。女警就被魔偶给包围了！

    还有四分之一血量的女警……

    居然，就这么给发条给打死了！

    我的天！伤害这么高！？

    所有人都是一惊！随后大声呐喊着李相赫的名字！

    李自豪脸铁青，紧握着鼠标，呢喃着：“我怎么会……就这样……”

    朝阳也是无奈的叹息一声。

    这波团战，怕是要输掉了。

    可是，谁也没有想到，此时也已经是残血的盲僧，刚才被发条的护盾救起来的盲僧，此时一个q技能以一个极为刁钻的角度飞了过去。

    “砰！”

    打在了盲僧的身上！

    盲僧，阵亡！

    瑞兹，拿下三杀！

    话音刚落，发条也拿下了三杀！

    全场的观众们在沉默了一秒之后就爆发出了热烈的欢呼声！

    “噢！太精彩了！太精彩了！两个中单都拿下了三杀啊！”

    “哈哈！这波团战完全就是两个中单的个人秀啊！”

    “我的天！感觉god战队要输掉比赛的时候，没想到瑞兹就出来救了一手！fad！强！”

    “fadvs李相赫！精彩！”

    “哈哈，fad真的强！可惜啊，god战队的其他队友有点弱了啊。否则fad真的是李相赫最大的对手了！”

    两个中单，发条和瑞兹，李相赫和林天！

    各自拿一个三杀！

    此时god战队还剩下林天的瑞兹，孙策的巨魔；sk战队这边，还剩下李相赫的发条，辅助娜美！

    就阵容来讲，god战队似乎更加好一些，不过巨魔刚才抗了太多的伤害，现在的血量已经非常残了。

    孙策看见林天拿下三杀，觉得有机会，于是大喜，直接挡在了瑞兹的前面，说道：“天哥！我帮你挡，你先撤退。”

    危急时刻，林天也不推辞，站在巨魔的后方，安稳的后撤。

    可就在这个时候，娜美突然发难！

    一个q技能稳稳的落在了巨魔的身上！

    孙策走位被娜美预判到了，直接将巨魔泡了起来！

    孙策心中一黑，觉得有些完了！

    果然，发条又来了！

    这个恐怖的发条魔灵啊，伤害真的高，一个q技能下去，巨魔再次残血，随后平a加w技能……

    “砰！”

    巨魔阵亡！

    发条拿下了四杀！

    “吼！！”

    现场sk战队的粉丝们甚至已经开始欢呼这场比赛的胜利了。

    “稳住啊！稳住啊！”

    根号，橘子姐两人激动的呐喊着。

    “哎，fad赶紧逃，李相赫这个人，简直是太可怕了。”

    国际解说们也说道。

    不此时……

    谁也没有想到的是瑞兹居然又是不走！

    突然的一个折返回来，一个q技能打在娜美的身上，随后eqwq加平a！

    打出法术机关枪！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    法术暴击打了出来，娜美……阵亡！

    系统传来了一个冷峻的声音：瑞兹击杀了娜美！

    瑞兹拿下了四杀！

    四杀！

    又是四杀！

    前面的发条是一个四杀！

    现在又是一个四杀！

    我的天呐！

    召唤师峡谷之内，只剩下瑞兹和发条两人，隔岸相对！

    这两个人……真的是怪物吗？！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第859章：致命的兵线牵制！

    全球的观众们都看到了这一幕，激动的不能自已！

    这样的总决赛，这样的对决，岂能不让人激动人心？！

    lpl的观众们经过了起起伏伏，大起大落！

    刚觉得sk战队要把god战队打垮的时候，忽然发现林天又站了出来，拯救了god战队！

    将god战队拉了起来！

    “四杀！四杀！哈哈！我的天呐！两个四杀了！”

    “这个瑞兹和发条，真的强啊！两个人都carry了各自的队伍！”

    “林天！不，fad！太厉害了！带着god战队居然和sk战队打了五五开！”

    “无敌了，这个瑞兹！如果不是瑞兹，god战队早就被sk战队虐了好几次了！”

    “看来林天回归中单位真的是一个明智的选择啊！”

    “fad要无敌了！林天要无敌了！瑞兹要无敌了！”

    “哈哈！接下来瑞兹和发条的终极对决！”

    “错！应该是fad和大魔王的终极对决啊！”

    现场的观众们更是有许多激动的粉丝已经起立了，他们无法安静的坐下观看这场世纪大战。

    他们无法用简单的欢呼来表达自己内心激动的心情。唯有这样的肆意宣泄才是面对这场无比精彩的态度。

    国际解说们一个个的激动的不行，用极其快速的语言解说着这场比赛。

    “噢！全场就只剩下fad和李相赫了，这是注定两个中单的对决啊！”

    “两个四杀出现了，这是必定会出现五杀的局面啊。fad和李相赫，究竟谁会取得五杀呢？”

    “哇！真的是精彩！瑞兹和发条的发挥都是完美，这下感觉这场游戏已经变成了一个人的solo了。”

    “哈哈，其实中路的看点一直存在的，在游戏刚开始的时候两个中单就一直在强势对线，两边中单各自阵亡了一次，随后每次上线都把血量压的非常低。”

    “是啊，打到现在。这波团战应该是两个战队在本场比赛的最后一次交锋了。”

    “噢！god战队的中路非常危险啊，他们的中路高地之前已经被破掉了一座防御塔，现在大量的小兵囤积在god战队中路前，现在复活的时间还有……半分钟！”

    “我的天！不对啊。最好的情况下，fad不应该继续打的，赶紧回来收线啊。”

    解说们为林天和god战队着急，在泉水里的李自豪恨不得自己蹦出来把中路的兵线清理掉。

    之前打团的时候，sk战队就一直在逼迫着中路兵线，虽然破掉了他们的中路高地，但是兵线的压力其实一直存在的。

    这下好了，团战快打完了，兵线成为了god战队的头疼问题。

    “天哥，中路危险啊。”孙策担忧的说道。

    林天深深呼吸一口，转身就走。

    虽然在这个档口与发条的决战很有可能自己取胜，但是现在还是以团队为主。

    可是李相赫嘴角微微上扬，跟着瑞兹走，在林天站在草丛里回城的时候，一个魔偶飞了过去。

    “砰！”

    打断了瑞兹的回城。

    一连几次都是这样。

    “遭了，小兵开始推中路水晶了。兵线太多了啊，这对god战队非常不利。”

    “是的，sk战队还拿下了大龙buff啊，李相赫牵扯着林天不让他回家。就是想让小兵推完这个中路水晶的！”

    “前面几波sk战队带线带深入了，在中路囤积了大量的兵线，然后再去大龙，god战队不敢轻易过来守线。否则大龙团战就危险了啊。”

    “小兵太多，还有两个炮车，怎么办！危险了！”

    林天目光落在中路水晶身上，深深皱眉，无法回城，只能硬拼了，拼下这个发条在回城救援！

    这是目前唯一的办法！

    “噢！开始打了！瑞兹和发条开始动手了！”

    “李相赫vsfad！终极版！”

    “五杀！五杀！五杀！”

    现场的观众们早就开始嗨了起来！

    召唤师峡谷里，发条和瑞兹隔岸相对。终于开始对决了。

    李相赫嘴角微微上扬，淡淡的道：“fad！我等这一天，已经很久了！”

    他忽然想起了ak47对他说的话，现在想来，李相赫却是不屑的一笑，也不过如此。

    现在的god战队已经是强弩之末，他不会相信god战队会在这场比赛中胜利。

    两个战队之前的差距实在是太大，并不是一名选手的实力高低能够改变的。

    笨鸡看了一眼李相赫。眼神之中有种浓浓的担忧。

    “小心。”他淡淡的道。

    李相赫微微一笑，起手一个w技能飞了过去。

    发条的电脉冲打出了瑞兹两百多的血量，并且再次减速到了瑞兹，彻底截断了林天回城的念头。

    既然不能回！

    那就战！

    林天神情淡然，观察着两边的血量和蓝量，都是差不多的。

    若是q技能先扔出去，加速的发条肯定会躲开这个超负荷的，二话不说即使在减速的状态下。林天也是顶了上去。

    起手一个e技能法术涌动砸在了发条的身上！

    “砰！”

    发条下意识的给自己加持了一个e技能护盾，猜测着接下来瑞兹肯定会打出法术机关枪。

    这个护盾给的非常精准，林天刚准备打出w技能控制然后接q技能的时候，俨然看到发条的护盾也出来了！

    林天眼疾手快的按下了“s”键。去掉了w技能的起手，直接改为平a！

    瑞兹的平a一下一下的落在了发条的身上，这让李相赫眉头一皱，暗道这家伙反应真快。居然没有骗出来他的技能。

    眼下已经处于下风了，李相赫轻声冷哼道，随即不停的变换着自己的位置。

    撑到护盾结束，就是两人分出胜负的时候！

    国际解说们激动不已：“发条的护盾开出来与瑞兹平a，明显占据优势啊，看起来发条会取得胜利的。”

    “不着急，瑞兹的技能马上就好看，而且先前已经加持看了法术涌动了，瑞兹接下来的爆发将会非常可怕。”

    “噢！发条的护盾马上就要消失了，这……”

    话音刚落，魔偶已经从发条的头顶上消失，就在这一瞬间。林天眼睛一亮，一下平a已经出手了。

    李相赫下意识的去走位，意在躲开这个q技能超负荷，可是却不见超负荷的到来，而是一下平a。

    当即觉得有些愤怒，可是接下来，瑞兹一下w技能已经问问的定住了发条！

    w技能是非指向性技能，必中的控制。超级稳定！

    这一点，李相赫也拿林天没有办法。

    笨鸡目不转睛的看着，微微苦笑，暗道李相赫猜错了啊。

    之前如果不交出护盾的话，还有可能，只能说他稍微着急了点。

    只见林天控制住发条之后，随后赶紧打出一发q技能伤害！

    狠狠的爆在了发条的身上，再跟上一下平a。已经打出了雷霆领主的法令！

    “噌！”

    发条只剩下大概五分之一的血量了！

    “噢！瑞兹打的很好，感觉要单杀发条了啊！”

    “哈哈！单杀李相赫，可以的，这个可以吹很久啊。”

    “现在fad的实力与李相赫相差无几，单杀还是不单杀的，已经无所谓了。”

    正说着，李相赫赶紧撤退，稍微拉出一点距离之后，以平a还一眼。

    两边的英雄技能都在cd之中，只拿那边更快！

    两秒之后，发条的q技能刷新，李相赫没有任何的由于，起手就将魔偶扔了出去！

    林天极力的走位，可是他也猜错了走位，直接被李相赫的发条q技能打中，血量也下降的很残！

    两人，继续拼着！

    系统忽然传来一个声音：“方中路高地水晶被破！”

    糟糕！

    根号大声说道：“兵线太多，已经把中路高地推掉了，现在大量的小兵已经前往门牙塔了，完了！门牙塔感觉要掉一个了！”

    橘子姐更是焦急的说：“是啊，瑞兹现在不能打了，必须马上回城！”

    “可是又被李相赫拦住，感觉被拖住了啊，现在李相赫就不跟你打。跟着你走，打断你的回城，这个门牙塔就完了！”

    “哎，兵线啊，兵线，god战队输在兵线了！”

    所有人都是一片无奈的表情，眼看着无数红的小兵大军已经朝着门牙塔进发了！

    此时的李相赫心中一喜，当即越来越信心。

    笨鸡也是大喜：“相赫，不用跟他打，牵制回城，我们就能赢！”

    此时林天转身想回家，但是李相赫……却忽然愣住了！

    不打？！

    仅仅只是骚扰？！

    两人都是四杀！

    现在八个人还没有一个人复活，拿五杀的时间并没与消失！

    这是拿五杀结束比赛最好的时候！

    难道我李相赫单杀不了这个两年没有打中路的fad吗？！

    心高气傲的李相赫紧紧是想了片刻，内心无法容忍到现在一次没有单杀fad的情景。

    他逼迫fad转会中单，就是为了这个！

    此目的不达到，就是丢了这个全球总决赛冠军，又如何？！

    李相赫当即咬咬牙，直接奔向了瑞兹。

    笨鸡太了解李相赫了，他太清楚这个发条要干什么。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第860章：落幕！

    “相赫，骚扰就行，不要打！”笨鸡大声说道。d7cfd3c4b8f3

    可是李相赫却好像没有听见一样，径直的跑过去，就是要打！

    正在回城的林天，再次被打断。

    他深深呼吸一口，目光中的杀意越来越盛！

    孙策，孤狼，李自豪。朝阳四个人急的像热锅上的蚂蚁，但是现在根本就没有办法去阻止小兵推自己的门牙塔。

    难道……真的无法阻止了吗！？

    李相赫发条已经奔袭而来，而林天也放弃了回城。反正是要被牵制，回不了。

    还不如解决这个发条！

    当即瑞兹起手一个q技能就要扔出去！

    “发条的护盾cd没这么快！这个q技能……必须中！”林天在心里想着。

    此时李相赫的技能论起爆发的确没有瑞兹的高，但是如果有了护盾，那么死的就是林天了。

    所以，关键是和这个q技能必须打中！

    林天看了一下自己的蓝量，一套爆发应该是够了！

    决战时刻。来！

    两人，对立着。

    召唤师峡谷里冷风烈烈，似乎将发条和瑞兹两人衬托的更加凄凉。

    瑞兹的先手……

    依然是e技能起手。法术涌动打在了发条的身上！

    李相赫精神高度集中，暗道刚才就上了当，现在不能继续上当了，所以没有提防接下来瑞兹的q技能超负荷！

    就在李相赫以为接下里瑞兹必定会是平a的瞬间……

    “砰！”

    林天眼疾手快的，几乎是在e技能之后，立刻就释放出了q技能超负荷！

    “轰！”

    瞬间爆炸！

    李相赫，心中升起一种不好的感觉！

    因为……瑞兹的法术机关枪已经打出来了！

    只要q技能命中！

    果然……

    接下来林天的瑞兹顺理成章的砸出了一个w技能，然后刷新的q技能再次稳稳的砸在了发条的身上！

    在配合一下平a！

    “砰！”

    两下超负荷的暴击将发条带走！

    一秒！

    一秒的时间，在关键的瞬间将发条暴死！

    李相赫……阵亡！

    与此同时……

    “砰！”

    god战队门牙塔已经被小兵推了一个……还剩下一个，半血！

    紧接着，系统传来一个威严的声音：“pentkll！”

    震惊！！

    全场都是沉默！

    随后，过了两秒！

    又好像是一个世纪那么长！

    所有的人都反应了过来！

    “噢！五杀！五杀！fad！fad！”

    观众们呐喊着。激动的欢呼着！

    他们疯狂的叫喊着“fad”的名字，他们将自己最大的声音爆发出来！

    根号，橘子姐两人脸涨红的鼓起掌来！

    国内的观众们疯狂刷着屏幕！

    无数关注着林天。关注着god战队的人无不是狂喜！

    拿下五杀！

    单杀李相赫！

    哪一项都是足以声名鹊起的成就，却被林天在全球总决赛的第四场比赛拿下！

    所有的聚光灯都照射在林天的身上。

    只是这个男孩……有些冷静的可怕。

    好像是完成了一件微不足道的事情，即使国际解说们已经喊破了喉咙。即使现场的观众们已经激动地站起来挥舞双手。

    林天，依然是淡然无比。

    或许别人不太清楚……但是林天的眼神却无比的凝重！

    这场比赛……将会走向终结！

    因为，兰博还有传送！

    传送！致命的传送！

    在之前的团战，兰博是最先阵亡的，所以他也是最先复活！

    在瑞兹拿下五杀之后的两秒时间，兰博复活！

    sk战队的上单那兰博几乎是没有任何的停顿。直接在god战队的门牙塔前拿下了传送！

    “轰！！”

    此时的兰博传送犹如一盆冷水狠狠的侥幸了正在狂喜的根号，橘子姐，和所有的lpl观众们。

    拿下五杀，不等于胜利！

    单杀李相赫，不等于赢下比赛！

    传送的四秒时间！

    快！太快了！

    兰博下来的一瞬间就带着小兵敲掉了最后一个门牙塔！

    紧接着……直接攻击god战队的主水晶！

    孙策，孤狼。李自豪，朝阳四个人死死咬着牙齿！疯狂的点着兰博，好像自己还在一样！

    但是他们还差十秒的复活时间！

    此刻的sk战队小兵……太多了！

    多到了让god战队有些绝望！

    根号语气都有些颤抖：“天呐！兰博下来后给了god战队很大的威胁啊，遭了！基地要被点掉了啊！”

    橘子姐疯狂的摇头：“不会的！不会的！林天马上就出来了！”

    “林天回城了！瑞兹冲出来了！瑞兹出来了！”

    不论现在是否支持god战队的观众们，他们看见了此情此景，无不是希望瑞兹能够冲出来杀掉和这个兰博。为god战队续上一条命！

    如此精彩的比赛，任何人都不希望就这样结束。

    可是……

    小兵太多，没有人阻拦。兰博现在平a的伤害也非常的高！

    平a伤害高！？

    国际解说赶紧查看了一下兰博的装备！

    “我的天呐！除了一个中亚，复活甲，居然把装备换成了三相！血手！”

    “最后一件装备是什么？ohmygod！号令之旗！”

    “号令之旗？！这个兰博想要干什么！？”

    话音刚落。兰博就将号令之旗加持在众多小兵中的炮车之上！

    此时林天刚出来，飞快的将技能狠狠的甩在兰博的身上！

    可是兰博根本就不打他！

    而是一下一下的平a着基地水晶！

    god战队的基地水晶血量下降的太快了！

    十几个小兵，再加上换成血手，三相装备的兰博……

    水晶……真的支持的住吗？！

    “拦住他啊！拦住他啊！”根号和橘子姐都快哭了出来。

    国内的观众们心都提到了嗓子眼了。

    现场的观众们看的是心惊肉跳！

    太刺激了！

    太过瘾了！

    太tmd爽快了！

    孙策，孤狼，李自豪和朝阳疯狂的大叫着……

    与他们相比，林天的表情显得，十分淡然。

    那种的淡然……是一种凄凉，一种无奈。一种绝望！！！

    瑞兹的爆发很高，但是一时之间也不能将兰博杀死！

    在关键时刻，兰博继续平a之后，一个中亚按了出来！

    “小兵啊！小兵啊！”

    林天的瑞兹打出了法术暴击，击杀了一大片的小兵！

    但是有一个小兵……

    正在疯狂的挥舞着手中的武器，一下一下的攻击着god战队的基地水晶！

    也就是这个时候。号令之旗的属性如同闪电一般的在所有人的脑海里闪过！

    “号令之旗：唯一主动：晋升：提升附近一个线上小兵的作战能力并使其免疫魔法伤害！”

    “升级效果炮车：伤害100，生命值600，护甲100，魔抗100，体型增加！”

    免疫魔法伤害！

    伤害加一百！

    生命值加六百！

    李自豪愣住了……

    孙策愣住了……

    朝阳和孤狼，默不作声。

    而林天的目光。所有的光芒渐渐的汇聚成一点。

    现场的呐喊声音依然在继续，但是……

    林天似乎已经听不到了。

    “噌！”

    兰博金身结束了。

    他继续平a！

    一下！

    两百三十五的伤害！

    两下！

    在第三下的时候，兰博被瑞兹杀死，但是第三下的伤害已经打出去的……

    水晶的血量，残！非常的残！

    可是没有办法……

    兰博，还要复活甲。

    最早的卡尔玛还有三秒钟复活，朝阳眼睛都红了，只希望时间快一点走！

    林天，则一遍用平a打着号令之旗的炮车兵，一边守着兰博的尸体。

    兰博复活，又是一下平a！

    紧接着又是一下！

    随后……兰博被瑞兹杀死。

    这回，兰博彻底的倒下了。

    但是……

    水晶的血量，也已经没了。

    被号令之旗加持的炮车兵依然用高额伤害的炮弹狠狠的轰在god战队的主水晶之上！

    一下。

    一下。

    又一下！

    就好像是轰在了god战队所有人的心上。

    林天苦笑一声……

    他轻轻的拿起桌面上的一杯水，仰起头，冰冷的水顺着喉咙灌了进去。

    水，很冰。

    心，很冷。

    闪耀的霓虹灯顺着水杯的玻璃瓶直射在了林天的双眼之上。

    林天干脆全部闭上了眼睛。

    “砰！”

    god战队主水晶被摧毁！

    画面定格！

    碎片纷飞！

    所有的一切……全部都结束了！

    孙策，孤狼。李自豪，朝阳四个人，红着眼眶，还在疯狂的点着鼠标。

    似乎还有机会……

    可是，已经没有任何机会了。

    电脑上的巨大失败二字深深的印刻在每个人的脑海里！

    结束了！

    一切都结束了！

    god战队一年的努力，在现在已经划上了一个句号。

    根号和橘子姐两人的心情还没有平复下来。

    橘子姐哽咽的一句话也说不出来。

    根号则是极力的控制着自己的情绪，他深深的道：“不管结果如何，这次的god战队给我带来了如此精彩的比赛！他们值得我们的尊敬！”

    “god战队在s6全球总决赛上去的了亚军的成绩，已经是lpl最好成绩！”

    “他们与世界排名第一的sk战队打到了第四局！如此焦灼的局面，最后双方打出一波完美的团战，但是god战队在这波团战中发挥的更好！以李相赫的发条四杀，林天的瑞兹五杀结束！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第861章：不丢人！

    “但是sk战队强就强在每个点都很平均，他们的上单在危难时刻，一个传送，一个号令之旗，让god战队所有的梦全部都破碎了！”

    “呼……”

    根号平复了一下自己的心情：“不管怎么说！还是要恭喜一下sk战队！他们是当之无愧的第一战队，是世界赛的王者！”

    “对于我们god战队来说，未来的路还很长。 我们可以看到他们的潜力究竟有多么的打！”

    “当然，给我们lpl最大的惊喜，就是林天，也就是fad！曾经和李相赫五五开的玩家，没想到现在已经在lpl打了两年，如今再次回归到中单位置，给了我们太多的感动！”

    “我想，这样的感动不是一次五杀，一次单杀就能够结束的。”

    根号语气激动的说：“god！加油！fad！加油！”

    画面调转……

    sk战队的教练们和替补选手都冲了出来。十分激动的与李相赫，与笨鸡，与队友们激动的拥抱起来。

    镜头给了选手们欢喜的画面，他们高兴，他们骄傲，他们击败了lpl的黑马god战队，再一次站在了世界之巅！

    而在另一旁，很少有人关注的地方。

    god战队选手席上，林天已经站起来，默默的收拾着外设。

    其他几名选手，李自豪仍然是坐在椅子上，一动不动。

    孙策，猛的一下子站起来，而后嘴角抽搐，又重重的坐了下来。

    孤狼一言不发的关掉客户端，收拾外设。

    朝阳一脸的自责，眼眶微红！

    非常明显的对比，一面冰山，一面火焰。

    镜头下的sk战队队员们欢呼鼓舞着，而在镜头之外，作为失败者的god战队则无人问津。

    林天，在默默的收拾外设。

    从专用鼠标，到键盘，鼠标垫，收拾着收拾着，他忽然感觉到一阵天旋地转。

    刚刚收拾好的外设“啪”的一声掉落在桌子上。

    孤狼抬起脑袋，微红的双眼看着他：“天哥……”

    他的声音有些沙哑。

    林天忽然一笑，从口袋里掏出一颗糖果来，塞进嘴里，“没事。”

    李自豪看了看，内心里更加不甘，他的声音带着一丝颤抖：“天哥，我……我不甘心啊！”

    孙策深深的呼吸着，他紧握着拳头：“天哥，我们，明明可以赢的。”

    林天的目光在队友的身上一一扫过，忽然笑了笑，犹如春风拂面般，他淡淡一笑，带着开玩笑的语气说道：“怎么不甘心？大清亡了？很不甘心？”

    恩？！

    林天忽然的一句话让众人都是一愣。那李自豪想哭又想笑，脸上的表情跟什么似的。

    “天哥……”

    孙策，朝阳，孤狼三人皆是哭笑不得。

    对这一句大清亡了，实在是无可奈何。

    “行了。比赛已经结束了，”林天笑了笑，“我们的实力比sk战队本来就差，能打到现在这个程度，已经是个进步。”

    “走。去休息室。”

    刚说着，在通道的入口，林天他们看到了几个熟悉的身影。

    刘子光，乔木，周毅他们都来了……

    god战队休息室内，当众人看见god战队水晶爆炸的那一刻，心里十分的难受。

    余冉，阮君两人叹息一声，默不作声。

    乔木紧握着拳头，闭上眼睛。非常的不甘心。

    周毅去阳台颤颤巍巍的点燃一根烟。

    而刘子光这个时候，沉默了片刻后却说道：“输了，是我们技不如人！没什么好难过的！”

    “但是……这几个小伙子！并没有输！”

    刘子光深深的道：“他们，是我们俱乐部的英雄！”

    于是god战队众高层一起来到了选手席上，像迎接英雄一样的迎接god战队的选手们。

    李自豪这个小胖子看见周毅一把抱住自己，狠狠的拍着自己的肩膀大笑一声：“哈哈，不错！打的不错！加油！”

    乔木拍拍孙策，孤狼和朝阳的肩膀，微笑着说：“大家已经打的很不错了，我们之前就说过。不留遗憾！现在，大家都做到了……”

    刘子光来到林天的身边，帮他拿着外设，刘子光大笑一声：“林天！最后一波，非常精彩。单杀李相赫！拿下五杀！这个镜头一定会进今年s赛的经典镜头的！”

    林天看了一眼刘子光，忽然觉得鼻子一酸，他强忍着自己的情绪。

    耳边传来的是礼花绽放的声音，那属于sk战队的欢呼声还在继续。

    舞台的中央……

    一座晶莹璀璨的奖杯缓缓的升上来……

    所有人的目光都落在了上面！

    刘子光呢喃一声：“总有一天……我们会捧起这座奖杯的！”

    他笑了笑，拍拍林天的肩膀，放大了声音，对李自豪，对孤狼，对朝阳，对孙策都说道：“谁说我们输了？！我们并没有输！”

    他的声音，无比庄严：“你们，都是god俱乐部的英雄！都是lpl的英雄！”

    “你们，不丢人！”

    轰！

    这一席话似乎将众人沉寂的心包裹起来，李自豪等人激动的浑身都在颤抖，粗狂的呼吸着。

    林天用力的咀嚼着那颗糖果，微微一笑，表情淡然，但是那目光却更加的冷静！

    不丢人！

    此刻在国内各大直播间里，许多平台的弹幕都疯狂的被这三个字刷屏了！

    “6666！不丢人！god战队好样的！”

    “世界亚军！不丢人！来年我们再战！”

    “god！全球黑马！一比三输给sk战队！不丢人！”

    “fad如果在god战队趁早转回中单位置，磨合一年，今年的比赛，还真不好说呢？！”

    “对！对！对！之前谁能想到god战队能打到现在这个地步？亚军！lpl最好成绩！不丢人！”

    “恭迎世界亚军god战队荣耀归国！”

    疯狂的弹幕，疯狂的粉丝们，疯狂的观众们，在这一刻，无不是将自己的祝福送给了god战队。

    在国内微博上，许多关注lol的玩家，大手子，分析师，纷纷发表微博祝贺god战队获得s6全球总决赛亚军成绩！

    拳头中国官方也是发表官方微博，表示对god战队的恭喜！

    文章中指出虽然亚军有些遗憾，但是电竞的魅力就在于此，god战队以赛前全球十六支参赛队伍排名第十五的位置一路闯进了决赛，击败了各大战队，展现了自己黑马的实力。

    在最后的决战中，隐藏在god战队中许久的fad终于露出了水面，临时转回中单位置，展现出了世界顶级中单的水准。

    与李相赫在中路的对决非常的精彩，最后一局比赛，两人各自拿出看家本领，使出浑身解数，一个四杀，一个五杀！

    让这场落寞之战，变成了世纪大战！

    让全世界的lol粉丝都是大饱眼福！

    god战队，并不丢人！

    一时之间，god战队获得s6亚军的微博热搜，以绝对的优势窜到了当日热搜榜第一名！

    东海理工大学，电竞社。

    刘若琳脸不悦的看着众人，声音带着自责：“怎么的？怎么的？一个个鬼哭狼嚎似的！”

    “输了就输了！有什么大不了的？！”

    文小西等人无奈的说道：“哎，第四局明明有机会的哎，要是拿下了第四局就将比分扳平了！第五局真的有机会，毕竟在心理上是天哥他们占据优势的。”

    黄杰也叹息一声：“是啊，第四局林天已经非常尽力了，可谓是一个人carry了全场！最后一波，拿下了五杀。真的是有机会。”

    徐青的语气也有些萎靡：“之前god战队打的挺好，不过一直被牵制着，后来的兵线真的没有处理好啊。”

    “不过一比三输给sk战队，也是在大家的意料之中。”

    刘若琳笑了笑：“你看看，你看看。看看小青是怎么想的？你们这几个……目光怎么就这么短浅？”

    “god战队崛起才多久？sk战队称霸了多久？就算是再大的黑马那也要有一个限度，而且冷酷心态爆炸换下场，人员调整之后的god战队能够拿下sk战队一场已经算是奇迹了，一比三输了，并不丢人！”

    刘若琳郑重的道：“所以，我们大家应该高兴才好！不要跟丢了魂似的！”

    “难道林天这个亚军，来的很简单？”

    “当然不是！”文小西等人激动地说，“这已经是lpl目前最好的成绩了。”

    “那不就得了。”

    刘若琳拍拍手：“好了，大家也都一夜没睡了，现在赶紧回去休息。养好精神，明天我们电竞社在学校宣传一波，记住，一定要风风光光的。”

    说起这个，大家都是来了兴趣。林天带领的god战队拿下世界总决赛亚军，这一点从哪里来说都是学校的荣誉，是电竞社的荣誉，一定要大肆宣传一波！

    “好，好！我这就去办！”黄杰当即说道。

    众人也点点头，那徐青目光重新落在电子大屏幕上，正在播放的是拳头副总裁为sk战队选手颁发冠军奖杯的场景。

    此时……god战队在哪儿？林天在哪儿？

    徐青轻轻的握了握拳头！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第862章：我们，败的起！

    女生宿舍里。

    李清雅轻咬着嘴唇，看着god战队选手席的镜头一闪而过，她捕捉到了那个令她牵挂的身影。

    “林天……”

    她呢喃一声，目光中充满了担忧。

    但是，此时在弹幕中，充斥着一股喷人的话语。

    “666！毕竟一比三！我上我也行！”

    “god战队就会内战！换成eg战队，早就拿到冠军了！”

    “亚军也是美滋滋！不知道这几个人打的什么，还好意思回来？！”

    “怕是要游回来哟！巴黎代购：god战队！”

    有人捧就有人喷！

    在此时，那些原先就不是god战队的粉丝，原先就希望god战队原地爆炸的观众们终于是找到了发泄点，一股脑的将内心的愤怒全部发泄在了网络上。

    这些针对god战队喷人的话语被李清雅看了个清楚！

    她的目光渐渐的变得清冷，李清雅冷笑一声：“哼！喷子们！”

    于是，她继续打开文档，完成那篇未完成的稿子，随后给竞技栏目组发了过去。

    留言只有一句话：这篇文章。占据头条一周！

    巴黎。

    god战队已经黯然退场，sk战队还在舞台之上接受着全场观众们的欢呼声，享受着属于自己的胜利。

    国际解说们都很激动的为sk战队鼓掌着！

    “不得不说，虽然在决赛中受到了不小的阻碍，但是现在这支sk战队仍然是世界上最强的战队，这一点毋庸置疑的。”

    “是的，sk战队所表现出来的团战竞技状态是每一个战队都需要学习的。”

    “算下来，sk战队获得了s3，s5和现在s6的全球总决赛冠军，已经三冠王加身！这是目前世界上任何一支战队都无法做到的。”

    “真的非常伟大！我们可以看到拳头副总裁已经将代表荣耀的冠军奖杯亲手交到了李相赫的手中！”

    “噢！太激动人心了！李相赫目前已经三个世界冠军在手了！是名副其实的lol第一人！”

    “哈哈，在他身后，还有很多默默付出的队友们啊，同样是值得大家尊敬的。”

    “是的，笨鸡作为三朝元老，应该享有和李相赫一样的荣誉。”

    此时根号和橘子姐作为解说也是恭喜sk战队再次收获世界冠军，不过语气中难免有些遗憾，毕竟，god战队只差一点，就可以掀翻这座超级战舰了。

    可惜的是，目前世界上还没有任何战队能够做到这一点。

    就连韩国本土的强队都无法做到。

    不过在镜头之下，李相赫的表情似乎并不怎么好。

    冠军奖杯只举了一下就匆匆交到了教练的手中，他的目光看着别处，一脸的心事重重。

    obb作为主教练太熟悉李相赫的为人了，自然知道现在他在想些什么，于是微微一笑，不漏痕迹的说道：“不用想太多，以后你有机会亲手打败fad的。”

    李相赫回头看了看他，微微一笑：“我没事，教练。”

    “这个冠军……”obb指着巨大的冠军奖杯，“你是功臣。”

    功臣么？

    李相赫嘴角有些苦涩，连对面中单都杀不了的功臣？

    全场被压制了的功臣？

    最后一波，如果不是兰博的灵性传送和号令之旗，恐怕还会有第五场的世纪大战！

    到那时，发生什么事情大家都不会觉得奇怪。

    “呼……”李相赫深深的呼吸一口，呢喃着，“fad！希望明年，你的状态更强！”

    “因为，我要亲手击败你！”

    此时的观众们，站起来为sk战队欢呼着，巨大的sk战队旌旗放下来。在场馆内熠熠生辉。

    vp包厢内，杰克冷笑一声：“切！赛前吹的多厉害，现在还不是输给了sk战队？”

    “尤其是那个林天……”杰克心中十分不服气，“也没觉得有多厉害！”

    此时刘若依早就不在包厢了，威尔等人自然看见了刚才最后一把林天的瑞兹精彩表现。自然不能说是不厉害。

    但是此刻大家为了配合杰克，皆是纷纷指责god战队和林天的不是。

    威尔大笑一声，话也就说开了：“哈哈，杰克，你心里就咽的下这口气？”

    杰克语气不悦：“你是什么意思？”

    威尔放开手中的珍妮。笑了笑，凑近杰克说道：“我知道刘若依心里中意的那个小子，不就是一个打游戏的选手吗？这对杰克你来说，对付他还不是易如反掌。”

    杰克深深的呼吸一口，想起这些日子自己在刘若依身上下的功夫这么多，却没有想到这个家伙全然没有把自己放在心上过，而是借助自己想要更加亲近这个小子！

    这口气，如何咽的下去？！何况，杰克本身就不是一个大肚的人！

    “哼！刘若依摆明了是耍我！”杰克愤怒的道。

    “所以啊……”威尔神秘一笑，“兄弟有个主意。可以给你出出气。”

    “哦？说来听听。”

    威尔的笑声更加猥琐，凑近了杰克，两人谋划着神秘。

    那珍妮在一旁看着，内心一阵担忧，难不成他们两个要对刘若依做点什么？

    对于这个室友，珍妮知道她绝对是有大背景，长相，身材，品性，家世都是没话说。她还是对刘若依十分有好感的。

    正在珍妮纠结的时候，威尔忽然一道冰冷的目光射了过来，他淡淡的道：“珍妮，你不会去跟刘若依说点什么去。”

    珍妮一见，吓的倒退一步。随后连连摇头：“哦！不，不，不！我什么都不知道。”

    “嘿嘿……”威尔的目光又落在其他人身上，皆是害怕的躲避目光。

    “那就好。”

    杰克狠狠的灌下一大口红酒，呢喃着说：“我杰克想要的女人，还从来没有失手过！”

    “刘若依，你终究逃不出我的手掌心！”

    颁奖典礼结束之后，巴黎的古典音乐乐团登场为s6全球总决赛的闭幕式献唱。

    现场的观众们沉浸在今年这场盛大的电竞盛宴之中，还在回味着这为期一个月的全球总决赛。

    从各大赛区的选拔赛，到小组赛，再到八强赛，半决赛和最后的决赛。

    一路走来，有无数的精彩镜头流传下来，有许多令人振奋人心的画面，也有许多令人遗憾的时刻。

    但是，过去的终将过去。

    前行的必将前行。

    god战队全员回到了酒店之后，阮君早就准备好了丰盛的佳肴，还开了几瓶好酒，听说还是拳头中国办事人拿来的，说是庆祝god战队夺得亚军。

    李自豪等人听了深深的呼吸一口，苦笑一声，亚军，又什么值得炫耀的？

    这时余冉就不高兴了：“自豪！”

    她严肃的说道：“你这是什么态度？！亚军就不是荣誉？！我们lpl最好的成绩就是我们god战队创造的！你想抹掉这个成绩？”

    李自豪一惊，当即说道：“没有。”

    “没有就好！哼！你看你现在的样子！输了就输了，我们god俱乐部难道输不起？！技不如人我们就再练！练成功了，明年再努力！”

    “sk战队在s3赛季全球总决赛获得冠军之后，s4赛季状态大幅度下滑，春季赛被三星虐，夏季赛被三星虐，最后甚至选拔赛都没有进被淘汰了！”

    “但是在s5赛季，s6赛季，sk战队重新崛起，而且比之前更有统治力！”余冉郑重的说，“我想告诉你们的是，即使获得了世界冠军也是有低谷的，我们god战队难道就怕了！？”

    “这场失败，我们回去之后好好总结！路还很长，大家加油！”

    余冉的这一席话，也是刘子光，乔木等人想说的，现在被余冉说了出来，觉得是最合适的。

    果然了，听了余冉的话，李自豪这个小胖子脸涨红，踌躇了几下，支支吾吾的说道：“对，对不起，冉姐，我，我知道了！”

    余冉忽然又是一笑：“对不起什么？你打的非常好！但是还可以打的更好！我们god战队的世界级adc，可不能这么没信心啊。”

    李自豪猛的一怔！

    世界级adc？

    我！？

    他呆呆的指着自己，表情有些纳闷。

    周毅笑着默默他的脑袋：“你这个小胖子，还在谦虚什么？你在这次世界赛的表现，大家有目共睹，多次压了许多知名adc。做到单杀也是轻松无比，你的对线，在国际解说眼中，是不畏惧任何世界级adc的。”

    李自豪当即一笑！

    “但是你这小子不要膨胀，”乔木也笑着说道。“对线可以了，但是团战要稳住，只要你把冲动的毛病改掉，我相信你的名字一定会响彻世界！”

    李自豪这个小胖子顿时激动的不行，他的目光放着光，随后颇为神气的说道：“哼！冉姐说的对！我们明年再来！！”

    “哈哈，你这小子……”周毅大笑一声。

    众人也都是笑了笑，气氛还算不错。

    正在这时，阮君开了两瓶红酒，“砰”的一声。似乎在庆祝。

    也许，sk战队此刻正在喧嚣热闹的庆祝的。

    忽然，屋外一阵晃动，随后仿佛整个天地都颤抖一般，林天等人吓了一跳。“怎么回事？”

    “不知道啊？！”李自豪也吓的脸苍白。

    “难道地震了！？”

    众人赶紧出去一看！

    只见街道上露出了许多坑坑洼洼，远处天际，一颗颗火球似的物体狠狠的砸在了高大的建筑物上！！

    到处都是尖叫着逃命的人们！

    “天降陨石啦！”

    “快逃命啊！”

    林天处在震惊之中，一个不留神被一颗陨石砸中！

    “轰！”

    “天哥！”李自豪红了眼睛，随后自己也的身体也被淹没。

    god战队，团灭！

    全书完！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第863章：刘若依来了！

    但是god战队自有自己的庆祝方式。

    一声声美好的祝福，一个个坚定的眼神，一声声鼓励的话语，就是最好的庆祝了！

    阮君做了拿手好菜，席间大家闭口不谈比赛的事情，说着这几日在巴黎的各种趣事，林天听的也是笑声不断。

    只是林天注意到冷酷的表情好像不太对劲，他自然知道是为何，凑近了对他说了一些鼓励了几句话。

    冷酷释然一笑，拍拍林天的肩膀：“小子，我可没事！世界亚军，这可是我职业生涯s赛的最好成绩呢，我怎么可能不高兴。”

    林天大喜，他还真的怕冷酷因为比赛的事情从此一蹶不振，他当即为冷酷倒上一杯红酒。两人一饮而尽。

    大家都是大笑一声。

    刘子光看着冷酷和林天两人，暗自叹息一声，只是这表情一闪而过，随后又与周毅等人谈笑风声。

    对于冷酷的事情，只有刘子光知道，但是这个消息一旦放出去，只怕……

    哎！

    刘子光叹息一声，随即不再留有悲伤的情绪。

    说是庆功宴，其实说白了就跟一家人吃饭一样，大家不再是教练。经理，队员，领队，而是非常好的朋友。

    有什么就说什么，完全不用顾忌任何的事情。这种感觉让众人都非常开心，当然，也在一定程度上缓解了众人在s赛上的失利。

    酒席末尾，大家畅谈的正酣，忽然有人进来。最清醒的阮君抢先去开门，却是一愣。

    “怎么？谁来了啊？”周毅嘟囔几句。

    “唰！”的一声，进来两个人，一胖一瘦，一高一矮，十分显眼！

    “哈哈！没想到！我又回来啦！”

    周毅愣了半晌，大笑一声：“卧槽！大猫，猴子！”

    没错，来的正是两人，他们在总决赛前几天来到了巴黎，一直未与林天见面，就是怕打扰他的训练。

    今天比赛刚结束，两人直接奔来了god战队所在的酒店里。

    大猫和猴子说起来还在god俱乐部挂着职位呢，众人见面后也是非常熟悉了，一阵寒暄。

    林天和孤狼两人更为激动，几人也是很久没有见面了。

    猴子兴奋的一笑，狠狠拍着林天的肩膀：“我靠！天哥，你那个瑞兹牛逼啊，一打五！可以的，哈哈。改天教教兄弟们啊。”

    大猫也凑了过来一拳砸在了林天的胸膛之上：“天哥，可以的，单杀李相赫，这波完全不亏。”

    “嗨呀，我回去以后肯定跟别人说。就说fad是我的兄弟！哈哈！”

    “你那个菜逼，谁信啊！”

    “你才是菜逼！哈哈！”

    大猫和猴子两人一进来就相互闹着，把这里的气氛烘托的更加热闹。

    而林天则是一阵感动，他们一见面决口不提比赛借口，一个劲的夸奖自己。何曾不是对自己的鼓励呢？

    大猫和猴子两人跟林天相识已久，早就清楚各自的性格了，因此几人也是心照不宣。

    周毅笑着说：“嗨呀，你们来的正好，来来来，咱们今天不醉不归。”

    猴子听完当场就撸起袖子，笑嘻嘻的道：“哟嘿，毅哥，猜拳来不来！”

    “你呀，怎么说也是个富二代。起码有点富家公子哥的样子啊。”周毅笑嘻嘻的道。

    猴子“切”了一声，“神他妈富二代，老子富一代！”

    “来来来，划拳！划拳！”

    众人对猴子的大大咧咧颇有好感，大家都知道猴子的父亲其实是god电子竞技俱乐部最大的股东，现在猴子说成是god俱乐部的老板也不为过。

    但是猴子却丝毫没有因为这点与大家相处有过任何改变，朋友就是朋友，兄弟就是兄弟，这也是大家认可猴子的原因。

    周毅和猴子划拳起来，阮君笑了笑。起身说道：“我再去热几个菜，你们等等。”

    大猫啃着个鸡腿，忽然拍一拍脑门：“哎呀！光顾着高兴，把正事忘记了！”

    “什么正事？”林天问道。

    大猫不好意思的笑了笑，随后摸出电话。没过多久，门外又来了一个人。

    只见那人刚进屋里，所有人的目光都是一亮。

    淡的衣裙，浅红的大衣，衬着那双修长的美腿，这女孩略著淡妆，面带微笑，柔顺的发丝随意的散在两肩，显得一种慵懒。

    但是从上到下，女孩散发着一种淡淡的古典气息，宛如画中走出的美人儿，叫人不敢直视。

    林天的目光锁定的那一刻，心里仿佛漏跳了半拍！

    这个身影与当日在赛场上惊鸿一瞥看到的身影开始重叠！

    难道……她真的来了！？

    女孩嘴角浅浅的划出一个弧度，淡淡的笑了笑：“不请我进去坐坐吗？”

    众人才反应过来，阮君带着狐疑的表情把女孩请进了门。

    刚刚坐定，只见刘子光惊讶的看着他，貌似恍然大悟：“噢！你是……若依小姐？！”

    刘若依面带微笑，也不回答，看着刘子光道：“刘经理，你好。”

    余冉等人有些诧异。问道：“光哥，你们认识？”

    刘子光苦笑一声：“算是，你们知道她是谁吗？”

    “谁？”

    “ace联盟总裁的千金！”

    “啊？”众人皆是一愣。

    “还有竞技的创始人！”

    这回是震惊了！

    余冉，阮君这几个女孩自然是下意识的打量了起来，眼看这个女孩真的很年轻，没想到居然创建了大名鼎鼎的竞技？！

    竞技，大家都是知道的，这是国内目前最大的电子竞技专业新闻报道平台。

    创立已经有三年多了，涉及包括英雄联盟，dota2，csgo，守望先锋等等电子竞技项目，其中很多观点和文章都被当做是国内电竞的新风向。

    他们实在是没有想到这个年纪轻轻的女孩居然是竞技的创始人！？

    而联想到另一个身份，ace联盟总裁的千金，余冉和阮君也就不那么惊讶了，眼神中多了那么一丝轻视。

    女人嘛，碰到另一个女人总是喜欢做一个比较，这点是大自然的规律。

    刘子光笑了笑：“若依小姐，我们还是三年前在电竞大会上见到过。”

    “恩，我也还记得。”

    “哈哈。那个时候也也还是一个助理教练而已。”

    两人说了几句，随后刘若依的目光便放在了林天身上，后者知道躲不过，刚准备出口，却又改口道：“若依学姐，你怎么来了？”

    刘若依心中流露出一丝丝的失望，随即淡淡一笑：“我在巴黎上学，这次看到你们闯进了s6决赛，自然也是关注一下。”

    她没有回答为什么会现在来俱乐部里，大家也不明说。只见大猫和猴子两人的表情，还有刘若依一进来就看着林天的样子，所有人都明白了个大概。

    李自豪自然是表情不悦，这个刘若依，他见过一次面。还是跟自己的姐姐一起的，作为李清雅的弟弟，他可不希望看到林天和这个女孩有什么瓜葛。

    阮君和余冉两人自然也是看刘若依有些不顺眼，一时之间众人都不说话，还是大猫在其中化解了尴尬。

    不过刘若依并不在意。转而目光落在了孤狼身上，随即笑了笑：“没想到现在你和林天成为一个队了，当初的玩笑话，竟然是你们两个先成功了。”

    孤狼看着刘若依，苦笑一声，没有说话。

    刘子光等人有些纳闷，林天便将他们五人之前在韩服的事情说了，众人才恍然大悟。

    “原来如此。”周毅也点点头，笑着道，“原来大家那么早就认识。那还说什么？若依小姐，一起坐下来喝两杯。”

    阮君颇有些不悦，不满的道：“喝喝喝，喝什么喝？人家女孩子怎么能喝酒？”

    “哈哈，也是。”

    哪知刘若依微微一笑：“浅尝几口也是可以。”

    “哈哈。如此甚好！”

    众人为刘若依倒上一杯红酒，并不多，但是林天一直在旁边暗示，后者反而是看不见似的。

    在看大猫和猴子，这两人和周毅划拳玩的正嗨。才懒的管这种事情。

    林天无奈，旁边坐着刘若依，自己这顿饭吃的实在是心惊胆战，好在刚才已经吃饱了。

    其实他对刘若依的感情十分复杂，当初在国内，因为已经答应了李清雅，再遇到刘若依的时候，内心变得十分尴尬。

    可是在这次世界赛期间，他的脑海里无数次的出线了刘若依的身影，这可不能欺骗自己，而是实打实的存在。

    只是自己长时间用训练来麻痹内心，才迫使不再想关于刘若依的一切，可是实际上呢，就算不想，刘若依已经深深印刻在自己的脑海里了。

    这次世界赛结束之后他也不是没有想过去寻找刘若依，毕竟她也在巴黎，但是还没有等他做出决定，后者居然先一步找上门来，让此时的林天十分尴尬。

    坐在席上，连话也不敢说几句。

    还是刘子光，乔木，周毅等人问了刘若依一些关于电竞的事情，后者也耐心的一一回答。

    其实别看刘若依的年级不大，但是在电竞行业扎根的时间比刘子光等人长的多，因此几人也比较有话题，说的许久。

    好了，好了。跟大家开个玩笑，愚人节嘛，本书还有很多，并不会这么草率的完结啊，小东被大家喷惨了……看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第864章：明天，我请你吃饭！

    在阮君，余冉一次次的眼神示意之下，这场宴席才在两个小时之后结束。d7cfd3c4b8f3

    之后大猫和猴子提议他们五个人出去走走，余冉等人虽然不愿意但是也无可奈何。

    酒店外的花园里，几人或躺着，或坐在草坪上，肆意的聊着天，气氛十分融洽。

    他们五个人，林天，刘若依，大猫，猴子，孤狼相识于英雄联盟，在韩服闯出了自己的名声，那个时候一起游戏。一起玩耍，现在回想起来，众人皆是感慨万千。

    “哎，现在想起来了，三四年了啊。”猴子感慨的道。

    “哈哈，是啊，我还记得以前我们几个聚在一起打游戏的日子，啧啧，就一个字：真tm青涩！”

    “哎哎哎？女神在这儿呢，怎么还说脏话啊。”

    “我擦！你个小比崽子！”

    众人嬉戏打闹。刘若依看的也是笑声连连，仿佛回想了那段无忧无虑，快了的时光。

    但是也是猴子和大猫两人最闹腾，孤狼也想现在这样安静，林天最稳重。而刘若依，那个时候在游戏中表现的像一个邻家少女那样的欢乐。

    说起来，浅笑和刘若依才是那个相差最大的。

    “哎，我说浅笑。”猴子说道，虽然知道真名。但是他们还是习惯以浅笑相称，“你在巴黎读书咋样啊。”

    不等她回答，猴子继续说道：“要我说啊，还读什么书啊，你这么好的条件，赶紧干一番大事业，简直是易如反掌。”

    大猫笑着道：“你以为浅笑妹子跟你一样肤浅，满脑子里都是钱？”

    “哎？你这话怎么说的？”

    眼看两人又要闹起来，林天赶紧说道：“好了，好了，别闹了，一会儿保安来了。”

    浅笑说道：“我觉得现在很好啊，大学毕业以后我就一直忙着竞技的事，都没有时间充实自己，现在好了，我在巴黎学到了很多东西。”

    “啊，原来如此啊。”猴子装作恍然大悟的样子，随后目光在林天和浅笑两人身上扫过，像是发现了什么秘密一样。

    “走，我们哥三去那边散散步。”他指着大猫和孤狼。

    恩！？

    孤狼还是一愣。随即大猫也是一笑，拉着孤狼一起过去了。

    “哎？哎？你们……”林天眼睁睁的看着三人离开了，大猫转身给了自己一个意味深长的眼神，搞的莫名其妙。

    刘若依看的好笑，她轻轻挽着发丝。淡淡的道：“怎么？你感觉好像很怕我？”

    林天一愣，随即道：“没有。”

    刘若依笑了笑，收回目光，她换了个姿势坐在了草坪上，弯曲膝盖。两只手怀绕着膝盖上，她慢慢的将下巴抵在膝盖之上，月光照射在她身上，显得流光四溢。

    此时的刘若依，有种小女儿家的温柔。

    林天一时之间，看的有些呆了。

    “其实……你在打比赛的时候，我都有看。”刘若依轻轻的说道，仿佛是说给自己听，她的目光放在不远处的大树上，声音也远比平常时候温柔的多。

    林天暗自惊讶：“之前在伦敦。慕尼黑，你都去过？”

    “嗯。”

    哎……

    林天心中十分感动，他深深的道：“浅笑，谢谢。”

    刘若依笑了笑：“你终于肯喊我浅笑了。”

    “额……”

    “其实我更希望你叫我另一个名字。”

    “什么？”林天一楞。

    刘若依笑看着他，语气破有些幽怨的味道：“你呀……”

    随即没有进行着话题。

    林天仔细思索着，忽然发现她另外一个名字叫做小薇。

    不出意外，那是她的闺名，一般只有十分亲近或者是家人才可以叫的。

    此时说起来……

    “跟你开玩笑的。”浅笑“咯咯”的笑出声来，她见林天表情如此尴尬的说道。

    林天轻声呼出一口气，随后郑重的说：“说真的。谢谢你，这么多场比赛都来现场支持我。”

    “我可不只是支持你哟。”

    “额……”

    “还有god战队和eg战队哟。”

    林天笑了笑，暗道也是。

    话匣子打开，两人就聊了起来，聊了很多。都是关于游戏的，林天此时丝毫没有觉得很尴尬。

    在说起今年的总冠军依然是sk战队时，浅笑的语气略有些遗憾：“其实今年真的很有机会，如果你们战队中单节奏不爆炸的话，还是可以拼一把的。”

    说起这个，林天也是叹息一声。

    总决赛进行的前两局，冷酷中单，但是却出乎意料的爆炸了，而且是非常严重的那种，尤其是第二局比赛，犯下了许多无法弥补的失误和决策，导致那场比赛失去了最后的翻盘点。

    也就是那个时候，国内的玩家们，粉丝们疯狂的喷冷酷。

    以至于现在所有人都将冷酷作为god战队未能获得总冠军的罪魁祸首。

    这口大锅，硬生生的让冷酷背下了。

    “哎，是啊，是有些可惜，可是错不在冷酷哥啊，我现在有些担心回国内，国内的舆论会对冷酷哥造成什么样的影响。”林天担忧的说。“冷酷哥现在已经是职业生涯的末期了，他自己也说过，没有多少时间打职业了。”

    浅笑等他说话，忽然转过脑袋，目光一动不动的看着他。

    “额？我说错话了吗？”

    “你呀，就是永远也不会为自己考虑。”

    “什么意思？”

    “你净想着冷酷的事情，没有想过自己回国后会怎么样吗？”

    林天愣了愣：“会怎么样？”

    “那肯定是身价大涨，高薪合约纷至沓来，只要你一句话，现在lpl的任何俱乐部都会给你开一份顶薪合同！”

    “这么夸张？”林天说道，他只顾着打比赛，完全没有考虑到这方面来。

    刘若依笑了笑耐心的说：“你现在的工资怎么样？”

    林天说出了一个数字，刘若依点点头：“比较低。”

    其实也还好，当初god俱乐部重组的时候，大家都知道很困难，于是在薪水方面并没有要求什么，俱乐部给多少，就拿多少。

    那个时候god俱乐部也就是lpl联赛中游的水平，林天是一个出道没有两年的，算是新人选手。

    工资自然没有多高。可是林天已经很满足了，这些工资他每个月都会寄给家里，让父母也吓了一跳。

    要知道在清江县这个小县城，一个月能有这么高的工资真的是非常少了。

    后来一度发展到林天的父母觉得林天是不是在做一些违法的事情，直到夏季赛的时候来到俱乐部看了一眼才放下心来。

    “这次god战队打进世界赛，毕竟获得亚军，这个成绩回国，你们所有的队员的身价，起码翻三倍！”

    三倍！？

    林天有些震惊：“职业选手能拿这么高的工资？”

    刘若依笑了笑：“如果是三四年前，那个时候职业选手一个月一两千的工资。不为钱，只为冠军。现在游戏火了，蛋糕大了，自然有很多人想来分一杯羹，所以选手的身价就高了。”

    林天点点头。

    “而且啊。你回国之后，身价肯定不止三倍！起码五倍！”刘若依肯定的说。

    五倍！？

    “那是自然，你想想你的身份。”

    林天苦笑一声，怕是fad的身份公布出来之后，这个也是涨价的理由。

    “这个无所谓。不管工资是多少，我都会继续打下去的。”林天说道。

    刘若依又是一笑：“要是人人都像你这样想的开的话，那么中国电竞的环境会好很多。”

    见她提到了这么一个沉重的话题，林天也是有些不好接下去。

    “其实，你回国之后，不用理会其他，god俱乐部自然会给你一份顶级薪水合同，你想想回去之后是不是合约到期了？”

    林天点点头，之前与god俱乐部签了一年的合约，后来增加了半年。现在又到了重新签订合约的时候了。

    林天耸耸肩：“不论薪水如何，我都会留在god战队打的。”

    刘若依又是一笑。

    “你笑什么？”

    “我在为那些正在挖空心思想办法怎么去挖你的那些战队老板心疼啊，他们想挖走的人是不会离开god战队的。”

    林天又是一笑，其实他是一个很念旧的人，如果当初不是lta战队背卖出了名额。他会在lta战队一起打下去。

    当初的队友，吴建，谢华他们也希望一起走下去，可惜电竞这个行业就那么几年的时间，人人都有选择的机会。

    “哎。回国后，又是一个赛季结束了啊。”

    “还没呢，十一月的em10站世界大师赛，十一月底的德玛西亚杯，十二月中旬的全明星赛。”刘若依笑着道，“这些都是今年lol的大赛呢。”

    林天道：“德玛西亚杯好像我们god战队要参加，可是em10和全明星好像跟我没关系。”

    “em10是eg战队参加，不过嘛，今年的全明星究竟谁去，可就不好说了呀。”

    林天耸耸肩，表示无所谓，全明星这种东西，去不去都行。

    两人又聊了一会儿，刘若依忽然说道：“对了，你们战队什么时候回国？”

    “经理定的两天后的机票。”

    “恩，那好，明天……”刘若依笑了笑，“我请你吃饭。”

    今天小东生日，写的比较早，就都更了！浪去了哟……哈哈！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第865章：亚军奖杯！

    “请我吃饭？”

    “是啊，我好歹在巴黎待了这么长时间，作为一个东道主，不得请我的好朋友吃顿饭？而且，顺便祝贺他获得亚军！”

    林天笑了笑：“那行。”

    忽然听到旁边草丛里一个踉跄的声音。

    “卧槽！你撞到我屁股了！滚蛋！”

    “小声点，别让他们听见了！”

    “你个傻逼，天哥已经听见了！”

    大猫他们从草丛里钻了出来，尴尬的笑了笑，打着招呼：“嘿嘿，两位慢慢聊。我什么都没听见，没听见。”

    于是三人飞快的奔了回去，只留下林天和刘若依两人。

    “你这几个家伙……”林天苦笑一声。

    只是他没有注意到的是刘若依的脸颊微不可查的红了红，她站起来，笑颜如花：“那就这么说定了，我回去了，明天，不见不散。”

    林天也赶紧起来说道：“我送送你。”

    “没事，我住的不远。”

    刘若依转身冲着挥挥手，那月光下的美人，格外的引人注目。

    直到人已经转身离开，那林天才发觉美人已经离开，只不过那呆立着的动作，依然是一层不变。

    沉默良久，林天才微微叹息一声，随即他慢慢的走向酒店，内心的奔涌依然无法停止。

    说实话，在刚开始面对刘若依的时候，他的确有些不知所措，在巴黎这座城市里。他原本是打算比赛结束之后，归国之前无论如何也要去见一面的，但是无可奈何的事情出现了。

    决赛的失利让林天的内心暂时无法想起他的，尤其是在看到李自豪，冷酷等人的表情之后他更加不能选择在这个时候离开队友。

    于是他渐渐的放下了。可是当刘若依出现在门口的那一瞬间，林天忽然活了过来。

    或者说是刘若依在他心中的那股涟漪已经渐渐的奔涌起来，变成了滔滔江水。

    而且，这种江水的气势更加的不可阻挡，以至于林天再次面对刘若依的时候，忽然觉得无可适从。

    这种感觉，是从来没有过的。

    “呼……”他轻轻的呼出一口气，想起了一些以往的事情，皆是化作一声叹息。

    当晚，酒店里一片安详，猴子和大猫两人找上周毅听说再次干上了，不过林天一点动静也没有听见。

    第二天，拳头的工作人员来了，递交了亚军的证书和奖杯。

    这座s6全球总决赛亚军奖杯远没有冠军奖杯那样的璀璨，辉煌！

    他更像一个缩小版的奖杯，论气势根本无法冠军奖杯相提并论，众人看到之后心中都不是滋味。

    尤其是李自豪等人，才刚刚从昨天的那种气氛中走出来，现在看到这个表情立马就变了。

    这个小胖子毕竟年轻还小，当即就受不了。冷哼一声转身离开，随后孤狼，孙策等人也回到房间去了。

    拳头的工作人员有些尴尬，毕竟这是要亚军的队员与亚军奖杯合影留恋的，而且要递交给拳头公司总部备份的。

    刘子光大方的接过了亚军奖杯。随即说道：“放心，待会我们俱乐部会合影一张，发给你们。”

    那拳头工作人员这才松了一口气，放下心来，说道：“那就谢谢了。”

    随即顿了顿。工作人员将一份文件交给了刘子光，后者也看也是无奈苦笑。

    这位工作人员是中国人，他自然清楚刘子光等人在想些什么，当即安慰道：“说实话，你们已经打的很好了，这次的总决赛是以往三届最好看的总觉赛，大家都这么觉得。”

    “而且……由于今年的赛事奖金改革，亚军的奖金也比以往高出不少。”

    这点林天也是知道的，英雄联盟全球总决赛自s5以前总决赛的奖金都不高，并且时常拿出来与dota2相比较。却是dota2动则几千万的赛事奖金相比，英雄联盟是有点比不上的。

    不高今年s6的赛事奖金却提高了不少，一方面是因为赛事奖金的定额增加，一方面是因为拳头公司今年决定将售卖皮肤收入的一部分转化为赛事奖金。

    也就造成了今年的高额奖金，冠军为一百万美元，亚军二十五万美元，进入四强的是十五万美元。

    冠军的奖金自然高，可是亚军也并不低，比以往高出不少。

    因此这个拳头工作人员才这样说，意在安慰众人。

    刘子光苦笑一声：“谢谢。”

    该交代的就交代完了。眼看着众人都没有什么兴致，只好林天去送送这位工作人员了。

    刚到门口，他就笑着说：“林天，fad，我知道你。你这次总决赛打的真不错。”

    林天淡淡一笑：“您过奖了，我就是正常打而已。”

    “哈哈，小小年纪也不骄傲，很好，很好。”

    林天也不接话，那工作人员却是神秘一笑：“今年在巴塞罗那的全明星赛，我想你有很大机会进入巴塞罗那，加油！我期望在西班牙看见你！”

    “全明星赛么……”林天淡然一笑，也不回答。

    送走了那名工作人员，回来之后看见周毅在那儿抱怨着：“哼！以往五届的冠亚军，谁还记得亚军？他们只记得冠军，也只有冠军才拥有皮肤！”

    他说的是实话，冠军才会被人永远铭记，但是亚军却没有人记得。

    他们询问任何一个热爱观看英雄联盟比赛的玩家，他们能够说的出从s1到s6的全部冠军俱乐部。但是却对亚军一无所知。

    没人记得亚军！

    冠军是在受万人瞩目的舞台上进行冠军奖杯的颁奖仪式，而亚军的这座奖杯是悄悄的送来的。

    悄无声息。

    周毅的话引起了李自豪等人的共鸣，他们皆是心情有些不好，自然不愿意多说话。

    刘子光将荣誉勋章和奖杯递给阮君：“先收好，后天回国的时候好好带着。”

    “恩。”阮君接过这座奖杯。不知为何，她觉得这座奖杯的重量无比沉重。

    比任何东西都要重！

    这虽然是亚军奖杯，但是却是god俱乐部一年来的努力成果，是凝聚了从老板，经理。教练，到队员，领队的心血！

    沉甸甸的付出与奉献，在这里体现的淋漓尽致。

    阮君凝重的说：“放心，我会收好！回国之后放在god俱乐部奖杯展示台最显然的位置。”

    最显然的位置？！

    李自豪等人心情有些不好，在他们看来这座亚军奖杯就是一个耻辱啊，为什么还要这么大张旗鼓？

    对于他们来说，已经演变成了这样一种心态。

    他们宁愿在八强赛遭到强敌淘汰，甚至在小组赛就淘汰，也不愿意再使出浑身解数冲向决赛的时候。却突然遭到了一记重锤，在决赛失利！

    这种感觉是莫大的期望带来的巨大的失望！

    令人无比的痛心！

    让人无法接受！

    林天将大家的表情看在眼里，他淡淡的道：“自豪，你们认为这座奖杯很不好吗？”

    李自豪是个急性子，他当即说道：“对啊，当然不好，这亚军奖杯我看不顺眼，君姐还是不要放在奖杯展示台的好。”

    阮君瞪了一眼他，说道：“小孩子知道些什么？”

    当即李自豪就说道：“谁说的，你看我们得了亚军，和其他的有区别吗？还不如……”

    林天忽然冷冽的道：“不如什么？！”

    见到林天这样的表情，李自豪当即就怂了，摇摇脑袋，不说话。

    “哼！亚军就不是荣誉？这座亚军奖杯是我们俱乐部一年来的努力成果，里面有光哥。教练，冉姐，君姐，还有我们所有队员的心血！你说这不算什么？！”

    “天哥，我……”李自豪有些着急了。

    这个小胖子天不怕，地不怕，以前家里爸妈管不了，就听他姐姐李清雅的话，后来李清雅也管不了了，得，又来一个林天。

    林天可真是这个小胖子的克星啊，将这个小胖子克的死死的，现在林天说什么话，都会让李自豪感到害怕。

    “你什么？！亚军奖杯你很嫌弃？有本事努力去拿一个冠军奖杯啊！？”

    “最可气的不是没有实力，而是对有能力人的嘲讽，你不服气sk战队，那就努力，明年，你亲手击败他们！”

    “这才是一个职业选手应该做的，现在你在这里摇头叹息，对这座亚军奖杯指指点点，你这个心跳，算什么职业选手？！”

    在场的众人都有些震惊了，这几天还从来没有看见林天发这么大的火。

    刘子光等人也是一脸惊讶的看着林天。

    李自豪这个小胖子头狠狠的低下去，根本不敢看。而且就连孤狼，孙策，朝阳等人也是脸尴尬，十分愧疚。

    原来他们刚才也是这样想的，李自豪说的话与他们心中所想额不谋而合，现在林天教训这李自豪，何尝不是对他们说一番？

    当即孙策就苦笑一声说道：“天哥，我们知道错了。”

    林天没有说话，他在等。

    默默的坐在那里，脸的淡然，表情上一股清冷让人不寒而栗。

    紧接着，孤狼也是叹息一声，承认自己也是这样想的，并且道歉了。

    朝阳，柠檬他们也是如此。

    随后李自豪眼眶微红，终于抬头看着林天，深深的道：“天哥，我错了！我不是说亚军不好，而是，而是……”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第866章：欧洲法王X！

    林天语气忽然软了下来，他淡淡一笑：“我知道，你不甘心是不是？？”

    李自豪疯狂的点头，像老鹰捉小鸡一样。

    “其实我也不甘心……”

    “天哥！”

    “可是，我不会认为我们很差，我不会否认我们的成绩。”

    林天淡淡的说：“s赛亚军，这已经是目前lpl的最好成绩，我们已经创造了lpl的历史，回国之后，迎接我们的是一片欢呼声和掌声。这个时候，我对自己说，明年再来！”

    “s赛的冠军奖杯，我们已经触碰到了，但是还差一点点就可以拿到！这个一点点，需要我们用一整年的时间去弥补！”

    李自豪认真的听着，随后他猛的点点头，说道：“天哥，我知道了！”

    林天也是一笑，随即拍拍李自豪的肩膀。

    而在旁边，孤狼，孙策等人也是笑了出来。

    此情此景，刘子光看在眼里，忽然觉得林天此时在俱乐部的威信已经如此之大了。

    他的话，甚至比管理层更加管用！

    他的话，可以让god战队的气势瞬间从低谷升起来，也能够让大家从一蹶不振到信心倍增！

    可以说，此时此刻，林天是god战队甚至是god俱乐部的真正核心！

    要知道，god战队和god俱乐部并不是一个概念！

    而林天已经俨然成为了god整个俱乐部的核心。人们在无形之中都会下意识的去听取林天的意见。

    刘子光这个战队经理苦笑一声摇摇头，不过这样也好，队伍里有这样一个主心骨，反而能够最大程度的凝聚起战队的能力！

    拧成一股绳，遇到任何对手都不会害怕了！

    只是……

    有人成为了俱乐部的核心。主心骨，那以前的……

    刘子光带着惋惜的目光看着冷酷。

    这个从建队开始就在这里的老人，默默的坐在一旁，他看着林天他们。

    像是上一代god战队老人看着新一代god战队的队伍组建完成一样。

    就像所有英雄那样，他们总会到自己英雄迟暮的那一天。

    那一天真的到来的时候，怎么办？！

    新人正在散发着蓬勃的朝气，而老人呢？

    行将就木？

    刘子光忽然内心里感觉到一种不忍心，他再次将目光放在了冷酷身上。

    只见冷酷微笑着，与林天交谈着，从言谈举止之中看不到丝毫的担忧。

    或许，这就是老将。

    拳头公司的人走后，刘子光宣布可以自由活动。

    后天的机票回国，一般这个时候都是自由时间，可以出去玩，也可以继续rank都行。

    不过已经经历了一场世界总决赛了，就好像是经历了期末大考，就算是成绩顶尖的学霸，也会在这个时候选择去放松一下。

    何况巴黎这座城市也是如此的美丽。

    中午吃过午饭，刘子光和周毅等人就出去了。

    随后冷酷也过来说带着大家出去转转，问问林天要不要来。

    李自豪激动的说道：“冷酷哥带我们去看看那个什么巴黎圣母院呢。哈哈，天哥，一起去。”

    林天笑了笑：“你们去，我打几把rank再出去。”

    “嗨，还打游戏啊。现在是放松的时候。”李自豪说道。

    “没事，我待会自己出去。”说着，林天的眼神有些慌。

    还是大猫从中调节：“嗨呀，小胖子，你天哥晚上有安排。你瞎凑什么热闹？赶紧给我过来！”

    说着林天耳根微微一红，并不说话。

    众人都是一笑，再联想起昨天刘若依大美女来的情况，已经是非常明显了。

    不过李自豪好像还没有明白，一个劲的说：“天哥，天哥，跟我们一起出去玩呀，咦？你拉我干什么？大胖子？！”

    李自豪被人拉走了，林天总算是出了一口气。

    他看看时间，还早。于是就进行了几场排位。

    有胜有负，状态一般般。

    不过好歹加了一些分，此时排在了第十七名，继续排的话时间又很长。

    等待无聊的时候，他就看看咨询，不过现在是总决赛的第二天，各大电竞媒体都是发表着对sk战队第三次夺冠后的祝贺，很少有报道god战队的事情。

    林天淡淡一笑，也不在意，索性打开昨天的视频一点点的看下来。

    排进去了就暂停视频开始看着。

    只见这局游戏林天是补位到了辅助位。于是选择了一个女枪辅助，刚锁定就有人秒了。

    嗯？！

    秒了？

    这可是高端排位啊，这个点就有人秒？还是说选择的女枪有点问题？

    林天苦笑一声，搞不懂欧服玩家的心态，于是打开视频继续看。

    没过多久。忽然游戏里传来了一个聊天框。

    这个d……

    林天一愣，觉得有些奇怪，因为这个d就只有一个字：x！

    很容易就让人想到目前欧洲第一法王，xpexe，他的粉丝也直接简称法王为x！

    这个人发消息干什么？

    这个账号以前林天打的时候排位遇到过，就随手加了起来，没想到今天发来了消息。

    “？”

    林天打出去一个问号。

    随即x打出一段话，林天一一脸黑线。

    我滴个乖乖，全是英文，林天只看到一半，其他的一句话看不懂啊。

    没办法，谁叫林天高中时不好好学英文？到了大学也是成天打游戏，四级都没有考过……

    无奈之下，林天打开翻译软件把这句话翻译出来。

    大概意思是这样的：嗨，你好。我知道你是god战队的ln，你很厉害，没想到你居然是两年前的fad！是什么让你隐藏了那么久！？哈哈，还好现在你出现了，否则对全世界的玩家来说都是一个损失。

    林天看了之后随即简短的用英文回了一句。谢谢，你也很厉害。

    “不！你是大名鼎鼎的fad！我只是一个小人物而已，哈哈，对了，还没恭喜你获得s赛的亚军呢。”

    林天苦笑。暗道这人还挺的，林天再次致谢。

    “sk战队太强没办法，目前没有人能够战胜他们，你们将sk战队逼到了那个地步，真的厉害！而且你是刚从辅助回到中单的。”

    “额，你到底想说什么？”林天无语。

    “哈哈，其实我就是想和你交个朋友，顺便……”

    “什么？”

    “你现在排名十七，如果你能够把排名第一的人干掉的话，我将会非常感谢你。”

    林天愣了愣。打开欧服排位天梯，只见第一名还是那个人，便问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    x开玩笑的说：“老实说，我对这个第一有点看不顺眼，如果你能够将目前欧服第一干掉的话，我会非常感谢你的。”

    话语末尾还有两个表情符号。

    林天笑了笑：“我可没那么厉害啊，打到欧服第一，你们这儿的人都太厉害了。”

    “汗，厉害什么？你们一群人来了欧服之后，rank高分段就成为重灾区，人人十分畏惧，你看看现在的第三名！”

    第三名！？

    林天一看，哟……这个d挺熟悉的，如果猜的不错的话，这个d代表的是sk战队的中单。刚刚获得世界冠军的李相赫。

    他已经第三了啊，林天呢喃一声。

    “说实话，如果你们在这里再呆几天的话，我相信欧服前几名一定会被你们占据的，你们还是太变态了。”

    林天笑了笑：“打到这里，已经是极限了，后天我就会回国了。”

    “真的吗？那太好了！噢！我的意思是，那太遗憾了……”

    林天又是一笑，暗道这个x法王也是逗比类型的。

    又聊了几句，林天游戏开了，就没继续聊了。

    不过x的话林天还是放在了心上，尤其是李相赫已经打到了第三名！

    比林天用时更短，比他的上分更快！

    虽然说林天有时候十分淡泊，但是现在这种情况摆在眼前，很难不会让人去争取一下。

    这局游戏很快的就赢下来，林天看了看分，哟，冲的还不错，加了二十几分，正好冲到了第十五名。

    他看看时间，暗道一声差不多了，就退出了游戏。

    从来不会打扮自己的林天，今天还特意照了照镜子，不过各种别扭。

    最后林天在比试各种衣服，一气之下。还是拿起了god战队的队服直接套上去了。

    “恩，还是这样最顺眼。”

    林天笑了笑，随即出了们。

    他此时赴约的心情很奇妙，有种欣喜，有种激动，也有些不安。

    按道理来说，他也不是第一次和女生吃饭，但是为什么心情还是那么的忐忑呢？

    他忽然想起了相亲这个词，不由得吓了一跳，卧槽！难不成相亲也是这种状态！？

    不会的，不会的……

    一时之间令大魔王都有些畏惧的fad有些不知所措了。

    在约定的时间来到了这间餐厅，标准的法式烂漫情怀主题餐厅。

    环境非常优雅，气氛也很不错，小清新的外表装饰，柔和的灯光都让这一切有些美妙。

    服务员看见林天进来，热情但不做作的走向前来，领着他来到了一个靠窗的位置。

    不过接下来就有些尴尬了，林天连英语都不会，更不用说法语了。

    因此比划了半天也不知道说些什么，林天提前来的，索性就直接在这里等刘若依，菜还是等她来了再点。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第867章：叙旧！

    没等多久，刘若依步履轻缓的走进了餐厅。

    林天抬头一看，眼入眼帘的是刘若依那淡的衣裙，裙摆轻轻飘飞，她脚踩着粉红的高跟鞋，今日的刘若依与平常有些不同，美丽的发丝盘起来，显得更加成熟性感妩媚。

    或许是很少见刘若依这样打扮，林天一时之间看的也有些惊呆了，嘴巴微微张开，好像非常的吃惊。

    “抱歉，来晚了。”

    刘若依微微一笑，坐定之后，右手轻轻挽起一缕调皮的发丝绕到耳根后，随后目光就看着林天。

    自从刘若依进来之后。整个餐厅仿佛都明亮了几分，旁边的顾客和侍者都忍不住偷看几眼。

    在巴黎，随处可见标准的西方美女们，但是刘若依与她们相比，多了一份东方女性的古典美。一时之间刘若依成为了场中的焦点。

    随即人们的目光自然就落在了坐在刘若依对面的林天，非常的惊讶，于刘若依相比，林天实在是太普通了，而且穿着打扮不像是贵公子的样子。

    一身队服也是让人有些意外。林天和刘若依两人坐在一起，还真是会让人很奇怪的。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”刘若依微微笑着说道。

    林天的脸“唰”的一下就红了，他尴尬一笑，随即移开目光，刚才刘若依进来实在是太美丽。不注意就多看了几眼，现在倒好，出了洋相了。

    “没有，没有。”林天急忙说道。

    “哼！”

    刘若依突然一声轻哼，两边脸颊微微有些红晕，露出了小女儿般的情态。

    林天感慨到这与以往的刘若依非常不一样，不过这样的相处方式他觉得非常舒服。

    “我看不懂菜单，还是你来点。”林天大方的笑了笑，把菜单递了过去。

    刘若依也不客气，要了两分牛排，一份点心，还有一瓶红酒。

    “今天也喝酒？”林天有些诧异。

    “庆祝你第一次在世界大赛获得成功，为什么不呢？”刘若依秀眉微挑着说道。

    林天也是一笑：“之前在俱乐部不是庆祝过了吗？”

    “那是你们自己的庆祝，与我没有关系，这是我单独请你的。”刘若依语气调皮的说着。

    林天说不过她，只是一笑，看着今天有些与众不同的刘若依，心情也是大好。

    说实话，平常的刘若依就是林天见了也是有些不敢轻易的去接近。

    这位美女平常的面孔要么冰冷，要么淡然，很难有一丝笑容出现，可是今天与林天的见面却笑容满面，甚至还开起了玩笑。

    林天只当她是今天心情好，丝毫不知道其实刘若依只是在他面前这样而已。

    牛排很美味，点心很精致。红酒也很香甜，不过都比不过两人心中的甜蜜。

    “算算日子，我们也有快一年没见面了。”刘若依握着红酒杯，轻轻的说。

    林天点点头：“是的。”

    “时间过的真快啊。”林天感慨道。

    “是啊，有时候我再想。如果时光可以倒流该多好，那么我们又可以回到以前了。”她轻声的说着，林天没听太清，等再问时，后者却是微微一笑。表示没什么。

    林天吃不贯牛排，刀叉也使用的并不熟练，不过没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？

    他慢条斯理的切着牛排，一口一口的送进嘴里。

    林天暗自点点头，的确是很好吃，很嫩，看来这丫头没少逛这巴黎的美食啊。

    两人边吃边聊，时不时喝一小口红酒，不知不觉已经一个小时过去了。而刘若依脸颊有些微红，不过兴致真的很好，胃口也不错，吃完牛排，又要了几分果蔬。

    他们说着以前的趣事，从相识到相知，在网络上各种的搞笑好玩甚至逗比的事情他们都参与过。

    回忆起那些年他们五人一起纵横韩服的日子现在想起来，还真是让人感慨。

    吃了大半，忽然有一男一女神情期待的跑来了林天他们的餐桌边，林天诧异的看着他。

    那女孩激动的对林天说着什么。可惜后者听不懂，带着疑惑看向了刘若依。

    刘若依掩唇微笑，说道：“她在问你是不是god战队的fad选手。”

    林天一愣：“这里还有人认识我。”

    “那当然，你昨日在总决赛上的精彩发挥，让你挣得了如此名气。巴黎刚刚举行过全球总决赛，难道还没有人认识你？”

    林天也是一笑，非常客气的对那女孩说着什么，当然话语由刘若依传达。

    得知林天是fad的时候，女孩和女孩都很高兴，纷纷拿出手机，意思很明显，合影留恋了。

    林天一时有些尴尬，不过架不住这两人的热情，分别合影了好多张照片。随后拿女孩真是拿出一只笔来要签名。

    签名？

    林天以前在国内的时候也遇到过粉丝，签名真的是个尴尬的事情。

    一个林天的字确实写的不咋地，二个是林天不经常出去，一遇到粉丝的机会非常少。

    可是这回在异国他乡，真的要签？

    刘若依在旁边笑个不停。声音如铃铛一样的好听。

    林天尴尬的拿起笔，刷刷刷“fad”三个字母，两人很是高兴。

    不过临走时悄悄的对刘若依说了些，后者脸颊瞬间就红了，低头不语，那男孩对林天竖起大拇指，搞的林天莫名其妙。

    两人走后，林天好奇的问道他们问了些什么事情，刘若依只是笑着，没有说话。这更加令林天好奇了。

    不过刘若依不说，他也不再问了。

    刘若依内心里一阵欣喜，刚才那个女孩问的话是说他们两个是情侣吗？

    刘若依低头不语，其实内心里已经确定了答案，也那怪那男孩朝着林天竖起了大拇指。

    不过这样的事情刘若依自然不会让林天知道的。

    有了这个插曲。旁边的顾客们，侍者们对林天的眼神有些刮目相看了。

    暗道这个年轻人应该不是普通人，普通人会有人来签名合影吗？

    应该是什么名人，此时再看刘若依，暗道的确是比较配的。

    两人继续吃饭。聊着以前的事情，发现一下子就打开了话匣子。

    林天在战队里的话就不多，平常也是一个比较闷的人呢，他只说那些最重要的话。而刘若依平常更是会一句话不说，在竞技的时候。甚至开会都只说几句，全程清冷的面孔，让人不敢直视。

    现在两人能够开怀常叹，其实两人都不知道原来在对方的面前会放的这么开。

    “哈哈，你还说呢？以前我打adc。你打辅助的时候，不是经常坑我？”刘若依小嘴一嘟说着。

    林天也是大笑：“不是，我记得有一回我的机器人发挥的非常好，可惜你的vn还是死了很多次，背金克斯无限单杀。”

    “哼！那是你没勾好！你要是勾的准。我能被杀吗？”

    “好好好，都是我的错。”

    “本来就是你的错！”

    林天和刘若依又是一笑，两人又喝了几口酒，眼看半瓶酒就下肚了。

    “等等……”林天笑着说。

    “怎么了？”刘若依有些诧异。

    只见林天抽出一张餐巾纸，轻轻的递过去。随后在刘若依微红的脸颊和害羞的目光中，将嘴角的一点酒渍轻轻的拭去。

    “好了。”

    林天笑着说。

    而刘若依，有些愣在了那里。

    当林天再次看向她的时候，他也有些愣住了。

    刚才只顾着高兴，完全没有想到其实那个动作有些暧昧啊，而且是在这种场合……

    一时之间，两人都互相看着对方。

    柔和的灯光，舒缓的音乐，再加上此情此景……

    两人的目光在空中交汇。

    似乎有某种东西连接在了一起，轻轻的触碰开来。

    几秒钟之后，又仿佛是一个世纪那么长，刘若依最先反应过来，随即脸颊通红，低着头，扒拉着盘子里的佳肴。

    而林天也是尴尬不已，暗道刚才自己怎么这么冲动？

    好在刘若依也没有说什么，否则的话，感觉不对劲啊。

    这个小插曲之后，两人的气氛有些沉默，不知道该说些什么好。

    只要眼神一交汇。一准就脸红，有些压抑。

    好在没过多久，两人就缓了过来，该聊什么就聊什么。

    如此美好的时刻，但是却总会有人来打扰。而且还是非常令人讨厌的人。

    当刘若依看见走进餐厅的一个人是杰克的时候，眉头微微皱着，暗道他怎么来了。

    果然，那杰克身边带着几个美女，走进了餐厅赫然就看到了林天和刘若依这桌，杰克心中一喜，当即走了过去。

    “嗨，依，好巧啊，居然能在这儿碰见你。”杰克十分热情的上前打招呼。

    林天一见杰克，以为是刘若依的朋友。

    不过刘若依却是脸有些不太好，并没有与他打招呼。

    杰克自讨个没趣，站着不走，依然说着：“依，昨天你不辞而别，我还担心了好一会儿呢，心想你去哪儿了，原来是来约会啊，真的是太不拿我杰克当朋友了。”

    刘若依秀眉微蹙，暗道一声麻烦，她放下酒杯，淡淡的道：“恩，有点事情。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第868章：报复！

    “哦，了解了解。”杰克笑了笑。

    林天看看刘若依，再看看杰克，目光渐渐的淡下来。

    只见杰克带来的几个美女簇拥在杰克身边，十分艳丽，她们看着刘若依的眼神充满了敌意，发出轻声的冷哼声。

    “如果不介意的话，我们一起坐下来吃饭？哈哈，真得是太巧了，居然在这里碰见若依大美女。”

    杰克自来熟，当即就要坐下。

    林天一只手轻轻的按在桌面上，微笑着说：“抱歉，我们两个是很久未见的朋友，今天出来吃饭一起叙旧。”

    他说的是英文，很简短。杰克听的懂，随即脸就变了，目光落在了林天的身上。

    故作十分惊讶的说道：“嗨呀，这位朋友不就是昨天总决赛赛场上的那个……那个……”

    杰克作思考状，林天暗道他也看s赛？

    只见杰克想了半天。最后一拍大腿，大笑一声：“噢！是那个输给sk战队的队员吗？真的巧，你和依认识吗？”

    林天听了之后面淡然，并不说话。

    刘若依语气有些冷：“杰克，你有点过分了。”

    杰克笑着说：“我们两个也是朋友。朋友偶遇，你不邀请我，至少不能赶我走。”

    “谁说我们是朋友？”刘若依语气冰冷的道。

    这句话说的杰克目光一凝，当即就要发作。

    他旁边一位金发女郎气势汹汹的说道：“哼！你横什么？知道杰克是谁吗？你居然敢这样说话？”

    “就是！”另一位妖艳美女翻了翻白眼，“我们杰克好心绅士邀请你吃饭。你居然还拒绝？哼！”

    刘若依只是冷笑，并没有其他的话语。

    那杰克压住内心的怒火，深深的道：“依，你很好，这个小子也很好！昨天你跟我去赛场，就是为了这个小子。”

    他们之间说的是法语，林天根本听不懂，但是看他的样子，就知道说的不是好话，当即有些发怒。

    那刘若依清冷一笑：“同一句话，我不想重复两边！”

    “你……”杰克怒道。

    昨天在赛场的时候，愤怒的杰克就问过这个问题，他也回答过，只是杰克心中十分不服气，现在看到两人在餐厅里你侬我侬，气的不行。

    刘若依又是淡淡一笑：“如果我记得没错的话，米娜是你的女朋友。”她看着杰克身边的一众美女，清冷的道，“你这样在外秒乱搞，就不怕你女朋友知道？”

    “你……”众位朋友又气有急。

    那杰克大笑一声，伸出双手，自以为显得豪情万丈：“做我杰克的女人，他们求之不得。”

    “可是我并不稀罕……”杰克定睛看着刘若依，“依，这么长时间了。你应该知道我的心思。”

    众位美女们此时听了杰克的话非常生气，不过不是气解杰克而是对刘若依气的不行，一个个的怒视着刘若依。

    杰克紧紧盯着刘若依，后者目光清冷，刚准备说话。

    忽然林天直接站了起来。挡在了刘若依前面，刚好遮住了杰克的视线。

    杰克大怒，直视着林天，说道：“小子，你什么意思？”

    林天直接用中文说道：“这个先生。我已经说了很明确了，今天是我和朋友叙旧的日子，这里似乎不太欢迎你！你如果真的有绅士风度的话，直接离开。”

    杰克大怒：“你tmd说的什么？”

    林天淡淡的道：“小薇，翻译给他听。”

    刘若依内心一阵欣喜，直接把林天说的话说给了他听。

    果然，杰克听后气的不行，目光直勾勾的看着林天：“小子，你活得不耐烦了吗？”

    两人争锋相对。

    不过从气势上来说……

    其实杰克长的并不高，林天足足比他高了一个头。自然看起来有些高下力盼了。

    此时林天的目光也紧盯着杰克，那如同黑曜石般的眼神看的让杰克有些虚。

    气势不自觉的就下去了。

    杰克幽幽的说：“小子，你行啊。”

    林天目光淡然，直接说道：“goaway！”

    “你……”

    这里的事情惊动了餐厅里的服务员，忙过来问着。

    旁边的顾客们也纷纷侧目，围观到底发生了什么。

    在餐厅了发生冲突，在巴黎是很少见的事情，杰克虽然天不怕地不怕，但是该有的素质还是有的。

    他冷笑一声：“依，你的意思是为了这个小子。跟我闹翻吗？”

    刘若依装作听不见，也不想回答这种弱智的问题。

    而林天也是目光冰冷，这让杰克一时之间非常气愤，拂袖而去，直接向里面的包房去了。

    等他走后。林天担忧的问道：“这个人是谁？找你麻烦？”

    刘若依此时才微微一笑：“不用理他，一个自以为是的家伙而已。”

    她轻描淡写的说着，林天有些尴尬，叹口气：“小薇，国内念书的意思，有些苦。”

    突然这么一说，也是说道了刘若依的心坎里去了，当即心中一暖，他微微一笑，摇摇头道：“还好。我来这里是充实自己的，其他的倒不在意。”

    林天有那么一瞬间，忽然想说让刘若依要不回国去。

    可是一想到自己没有什么理由让刘若依放弃学业回国就泄气了，到嘴的话没有说出来。

    而刘若依还在回想着刚刚林天站出来为她撑腰的时候，她脸上扬起了浓浓的幸福和满足。

    其实她倒不是害怕杰克。只是有林天为她说话，刘若依哪里有不高兴的道理？

    被杰克这么一搅和，大好的气氛也没了，好在两人也吃的差不多了，直接买单走人。

    买单的时候，林天坚持要买单。

    这是原则问题，虽然林天并不是大男子主义，但是和女生一起出来吃饭男生买单这是必须的，他也没有厚脸皮非要让刘若依请吃饭的道理。

    刘若依笑着说：“好，我又欠你一顿饭了。你后天就要回国了，怕是请不了了。”

    林天也是一笑，随口就说道：“那你就回国之后在请啊。”

    林天说完就感觉有点后悔了，可是刘若依却是心中一动，轻轻的笑出声来。

    “走。你陪我去逛逛街。”刘若依兴致勃勃的说。

    林天心想现在回去也太早，于是就陪着刘若依去逛逛。

    与此同时，刚刚杰克走进的那个包间，当即就生气的道：“你说的没错，这刘若依果然是在这里和她的小情人约会。”

    包房里。威尔，珍妮还有一些好友也在里面。

    杰克一进来就开口大骂刘若依，威尔笑着道：“嘿，老兄，相信我的没错。这女人啊，都是这样，你别看刘若依平常一副清高的样子，其实啊内心比谁都骚！”

    “这样的人，总结出来就一个字：贱！”

    原来本不知道刘若依的行踪的。可是珍妮之后，随后告诉了威尔，威尔自然不会忘记告诉老朋友杰克。

    于是就有了杰克带着众美女来餐厅的偶遇刘若依的事情。

    本来是想气一气刘若依，嘲讽一下那个打游戏的小子。

    可是却被对方占据了上方，这让一向心高气傲的杰克心里十分受不了。

    杰克却没有很好的办法。威尔给他倒上一杯酒，杰克一饮而尽。

    “哼！刘若依这个女人！我迟早要报复他！”杰克愤怒的说。

    威尔摇晃着酒杯，举起轻佻的说道：“要报复一个女人还不简单，把她最珍贵的东西夺走就可以了。”

    两人狐朋狗友一拍即合，都是大笑一声。

    旁边的几个美女们自然是知道的。一个女人最宝贵的东西是什么？不用猜就知道了。

    可是这些个美女们听了之后不生气反倒是跟着乐呵，一副恨不得马上就看见刘若依遭殃的样子。

    只是珍妮隐隐有些不对劲，神有些担忧。

    威尔的大手一下子搂住了珍妮的肩膀，另一只手在她身上上下游走，他用怪异的语气说道：“嘿嘿，珍妮，你不会不帮我们。”

    珍妮有些慌张，说道：“我帮你们什么啊？”

    “哼！”杰克冷哼一声，“自然是让刘若依这个女人露出真面目！”

    珍妮有些着急：“若依她……”

    “恩？！”威尔手上的力道加大了，珍妮感觉肩膀上非常疼，疼的倒吸一口凉气，“你不会不帮我们，珍妮。”

    珍妮眼眶里流出了泪水，眼看今天这个局面是这样了，她急忙说道：“我答应你们就是了。”

    威尔大笑一声，放开了珍妮。

    后者揉着发酸的肩膀，小心翼翼的问道：“你们打算怎么做啊？若依人很好，你们可千万不要……”

    “这个就不用你操心了，到时候叫你就行了。”杰克不耐烦的摆摆手。

    众位美女们也是幸灾乐祸的说着早就看刘若依这个人不爽了，一副清高冰冷的样子。任谁都接近不了，也就珍妮跟她有点交情。

    关键是还引得许多翩翩公子的追求，这就触发了大家的动怒了。

    “哼！这个刘若依，得罪了杰克，看她这么怎么脱身！”一美女说道。

    “就是！我现在已经迫不及待看到她的囧样了！哈哈！”

    杰克和威尔都是大笑。珍妮则是无可奈何的苦笑着。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第869章：轻轻的拥抱！

    林天和刘若依出了餐厅之后直接去了商场。

    两人都不是经常逛街的人，一个专注于训练，一个专注于事业和学业，因此这个逛街倒是闹出了不少笑话。

    不过看起来刘若依的心情不错，林天陪着她一路逛下去，买了不少东西，大包小包的自然是林天拿着的。

    也只有在这个时候，刘若依似乎才展现出同龄女孩的天性，笑的天真烂漫，而不是平常时候的清冷。

    直到深夜两人才算是逛累了，在一家咖啡厅休息，林天看着这大包小包，苦笑一声，看来什么样的女生都对购物逛街完全没有抵抗力啊。

    而且林天现在算是深刻的体会到了女生逛街是永远也不会觉得累的，这不逛了这么久了，林天都感觉有些体力不支了，但是再看刘若依那简直是完全没有任何事情。

    此刻还在兴奋的讨论着刚才看到的几种喜欢的衣服，首饰等等。

    不过刘若依也知道不能再逛下去了。两人喝了点咖啡休息了会就离开了。

    到了刘若依所在的公寓，林天将大包小包的东西提上去，一股脑的放在客厅里。

    “呼……”林天笑了笑，“小薇，真想不到啊，你不是说平常不逛街的吗？今天怎么买了这么多东西啊。”

    刘若依开心一笑：“怎么？我买的东西很多吗？”

    “在我看来。这已经很多了。”林天笑了笑，随后看到在这群礼包中居然还有一款男士西装。

    “这个……也是你买的？”

    刘若依拿出这套西装，笑着说：“是啊，给你买的。”

    “我？！”林天苦笑着，“我平常都是穿队服的，西装我可穿不了。”

    刘若依没好气的白了他一眼：“是啊。你平常是穿队服打比赛的，但要是在特殊情况呢？可不一样了。”

    “特殊情况？”

    “是的，比如今年的德杯颁奖典礼赛上，再比年底的全明星上。”

    林天挠挠脑袋：“这些还太远，再者说，我也不一定当选的。”

    “那就当备着咯。”刘若依笑了笑。将那套衣服赛给了林天。

    后者苦笑一声，没办法也只好接住了。

    他打量着这套公寓，疑惑的问：“这里还住着一个人吗？”

    “是的，我还有一个室友，叫珍妮，伦敦人。人还不错。”刘若依说道。

    林天点点头，暗道刘若依来了巴黎快一年也算是融入了这里的生活，他还记得学业是两年，只需要再一年，那应该就可以回国了。

    当然，这话林天然是不会说出来的。

    林天坐了一会儿，觉得时间差不多了，于是放下茶杯，准备告辞。

    却忽然看见刘若依的眼神有些奇怪，恩？！

    林天脑袋瓜子忽然亮了一下，暗道自己是不是不该走？

    这个想法刚一出来，两人的目光恰好对视一眼，皆是脸通红，低下头去。

    刘若依脸颊红红，坐在林天右手旁，似乎是局促不安。

    而林天此时看着她，有种想要将她抱在怀中的冲动，他深深的呼吸一口，刚伸出手，却听见门口一阵开门的声音。

    “若依，看我给你带什么回来了？”

    珍妮回来了。

    刘若依脸颊更红了，不敢看她，不过目光却是有些幽怨的看着珍妮，暗道这丫头怎么回来这么早？

    珍妮一见林天。脸顿时一变，不过只是一瞬之间，随即就恢复了正常，她惊讶的笑着道：“若依，原来你有朋友啊。”

    林天也是尴尬，站起来用简单的英文打着招呼。

    珍妮也是与他打着招呼。刘若依唤了过来相互介绍了一下，那珍妮惊讶的道：“哇！原来你就是那个打游戏的啊，若依经常跟我提起你的。”

    林天又是一笑。

    珍妮非常会察言观，看到此情情景，就知道了个大概，于是放下东西笑着道：“哈哈。我是不是打扰到什么了？那……你们先聊，我还有点事情要出去。”

    “哎？珍妮？”刘若依叫她不及时，后者早就溜了出去。

    经过这么一闹，两人尴尬无比，林天咳嗽一声说道：“咳咳，那个……小薇，时间也不早了，要是没什么事的话，我就先走了。”

    刘若依低声“嗯”了一下，林天笑了笑，随即准备就走。

    “哎？等一下。”

    刘若依把那套西装拿给了林天，她面带微笑。看着林天，忽然伸出双手轻轻的环抱住了林天。

    林天被这突如其来的温柔惊讶住，只是觉得一个无比柔软的身体靠近了自己，随后一缕缕清香在身旁萦绕着。

    “我希望，你能够穿上这套西装上台领奖，拿到属于你自己的荣誉。”

    刘若依轻声呢喃着，林天却也听见了。

    他也伸出手与刘若依拥抱了着：“谢谢你小薇，我会的。”

    片刻。

    两人分开，似乎还有些恋恋不舍。

    刘若依脸颊微红，不敢直视。

    林天也笑了笑，终究是走了。

    说来也巧，刘若依所在的公寓与拳头安排的酒店并不远。林天今天心情很复杂，干脆就直接走回去。

    夜晚的巴黎，天气有些凉，晚上的风带着丝丝冷意，林天不禁紧了紧衣服。

    他回想起今天发生的一切，吃饭。逛街，游玩。

    两人似乎像普通的情侣一样，好好的享受了一下二人世界。

    但是两人心中也都有一些隔阂，不过都没有谁去提出来，因此倒也相安无事。

    今天这一天，过的不错。至少林天和刘若依都感觉非常好。

    如果有可能的话……

    林天想了想，随即苦笑一声，摇摇头，继续向前走，转眼间就到了酒店。

    回到临时基地，大家都回来了，李自豪有的在看视频，有的在排位，有的在开自定义solo，状态也还不错。

    因为是放假，教练们也没有明确的安排训练任务，大家都很放松。

    林天一回来，大猫和猴子就凑过来询问今天玩的怎么样，和浅笑有没有擦出什么样的火花。

    这样的话林天听了之后直接一人一拳打了过去，训练室里，大家笑成一片。

    林天也问了大猫和猴子什么时候回去，猴子说道他们过来巴黎一是来看看大家，二是来游玩的。等god战队全部回国，他们两个在这里四处潇洒几天，也就回去了。

    知道两人爱玩，林天也就没说什么，去洗漱了一番，准备休息却发现睡不着，于是还是开始排位。

    可是他不知道的是就在这个夜晚，发生了一些事情。

    在林天走后，珍妮就回去了，她一脸怪笑的看着刘若依：“若依，老实说，看不出来啊。哈哈，你真把他带到家里来了啊。”

    刘若依愣了愣：“有什么不对吗？”

    “哎哟哟，你呀你……平常说还不知道，简直是套路啊。”珍妮笑着说道。

    刘若依再次愣住了，可是看着珍妮那怪笑的表情和眼神，似乎有些……

    当即刘若依就明白了珍妮说的话是什么意思。

    珍妮爱玩，有时候就带着男朋友来到家里，趁着刘若依不在，做一些不可描述的事情，这事刘若依是知道的。

    她没有想到珍妮会误会自己的意思，于是脸颊微红，随后说道：“不是的。”

    “嘿嘿。你还想跟我装啊。”珍妮用胳膊撞了她一下，笑着道，“好啦，好啦，我知道你的意思，下回我再晚点回来这行了。”

    刘若依表情淡然。对珍妮的误会也就随他去。

    那珍妮心里想着威尔和杰克说的果然不错，刘若依表面上看起来一副清高的样子，但是其实跟我们大家一样，你看还不是一样把男人带回家里来了？

    要不是恰好回来被她撞见，说不定事情就成了呢。

    说道这里，她心里也就没有了多少负担，于是握紧了威尔给自己的东西，随即冷冷笑了笑。

    “若依，看你逛了一天也累了，喝杯水，我帮你收拾。”珍妮说道。

    刘若依坐下来，点点头，笑着道：“谢谢。”

    于是接过那杯水，刚准备喝的时候，却停下了，看的珍妮是心中一急。

    “哦，对了，我今天看到一顶帽子不错。知道你喜欢，就跟你买了。”刘若依一笑，随后拿出了那顶帽子递给珍妮。

    珍妮一愣，忽然感觉到一阵内疚，刚想说话，却见刘若依已经将那杯水喝掉了。

    “哎？”珍妮一着急，声音陡然了高了起来。

    刘若依有些奇怪：“怎么？”

    珍妮脸有些苍白，她极力的控制住自己，勉强笑着道：“哦，不是，谢谢你若依，还跟我买东西。”

    “这有什么的。你也帮我买过很多东西，你是我室友嘛。”

    刘若依说完站起来又去收拾东西，珍妮的脸十分不好看，她紧紧捏着自己的衣角，目光落在刘若依身上，十分着急，眼神中有着浓浓的担忧。

    眼看着刘若依去了自己的卧室，过了很久都没有动静，珍妮不知道是什么情况，她深深呼吸一口，装着胆子进去了。

    却发现刘若依靠在沙发上，似乎是……昏倒了？

    昏倒？

    珍妮吓了一跳，她并不清楚威尔给自己的这个药是什么东西，只是听说跟摇头丸差不多，珍妮暗道自己以前也玩过，觉得没什么事，就答应了。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第870章：危机时刻！

    可是现在，为什么刘若依会昏倒？

    正在这时，威尔的电话来了。

    “搞定了没？”那边的声音有些不耐烦。

    珍妮十分害怕的说：“威尔，你给我的是什么东西，为什么若依吃了会……昏倒？你不是说那是摇头丸吗？”

    威尔一听大喜：“哈哈？昏倒了？真是太好了！”

    太好了？！珍妮一惊，暗道一声不好，可是事情已经这样了，该怎么挽回？

    “喂？你在家里等着，我们马上就过来。”

    威尔挂断了电话，珍妮却十分害怕，不知道该怎么办了，她很害怕威尔他们对刘若依不利，但是若是阻止的话，威尔一定不会放过自己，而且一旦让刘若依知道是自己下的药。那就遭了。

    珍妮看着手中的帽子，十分内疚。

    没过多久，威尔就来了，在他旁边还有一个人，杰克。

    珍妮脸苍白。他已经猜出来会发生什么事情了。

    “人呢？”杰克一进来便不耐烦的道。

    珍妮吓了一跳：“你们不是说不伤害若依的吗，为什么她会昏倒？你给我的药……”

    “行了，行了，你装什么装？你不知道？”威尔直接说道，“快告诉我那个女人在哪儿？”

    “你们不能伤害若依啊。”珍妮似乎快要哭了出来。

    “在哪儿？！”杰克没什么耐心。直接一把扣住了珍妮的脖子，把后者勒的脸通红。

    “卧，卧室！”珍妮大声的咳嗽着。

    两人奔了过去，顿时大喜，果然看见刘若依昏迷了过去。

    “哼！刘若依！我看你这回还怎么逃出我的手掌心！”杰克冷笑一声。

    此时威尔也是甜甜发干的嘴唇。看着昏迷中的刘若依，觉得更加难耐，他怪笑一声：“嘿嘿，杰克，我看何必这么麻烦？咱们就在这里将他就地正法不是很好？”

    杰克微微皱眉。将刘若依抱起来，淡淡的道：“我还是喜欢有些情调的。”

    “嘿嘿，我懂！我懂！”

    “走，别耽误时间了。”

    珍妮看到这个样子，顿时吓的不行：“你们要把若依带到哪儿去？”

    “不关你的事！”杰克怒道。

    “不行！你们不能走！不是说好只是让她出丑，不伤害她的吗？！”珍妮哭了出来，大声的质问。

    但是她一个人怎么能抵得过两个男人的力气？

    “啪！”

    威尔不耐烦的一巴掌扇了过去，直接将珍妮扇到在地。

    “滚！臭婊子！还想拦老子的事？哼！”

    威尔的态度让珍妮大吃一惊，呆呆的看着两人，她有心想要拦住，可是却没有力气。

    只能眼睁睁的看着两人扬长而去，她很清楚这一去的后果是什么。

    珍妮在慌张之下，想起了报警，可是……

    她不敢！

    药是自己下的！

    如果报警了！自己也是同党，害怕的珍妮不知道该怎么办才好，一下子哭了出来。

    她下意识的摸到了口袋里的药瓶，忽然想到威尔嘱咐自己的是喂下两颗药，可是她处于怜悯，只在水里放了一颗。

    可是仍然将刘若依昏倒了，如果……真的出了什么事情的话。珍妮不会原谅自己。

    她现在只能祈祷若依能够早点醒来，逃离魔掌。

    可是她也知道这个可能，真的非常小。

    那威尔和杰克二人直接去了一家豪华酒店，这里早就开好了房间，当杰克将刘若依扔在充满情趣的大床上。他怪笑一声，笑的非常开心。

    “刘若依啊刘若依，我让你再清高！哈哈！清高给我看！”

    此时的刘若依根本就听不到任何声音，不过眉头深深的皱着，脸颊也渐渐的爬上了潮红。显得非常妩媚！

    早就按捺不住的杰克想要一下子扑上去，却别威尔拦住。

    “你干什么？”杰克怒道，“我说了，我上了，之后就是你！”

    威尔大笑一声：“杰克老兄，我懂你的意思，这不是兄弟想跟你出出主意，让你玩的更尽兴吗？”

    “什么意思？”

    “若是把你们两个玩的视频记录下来，哈哈，就算是完事了。有这个视频在手，这刘若依还不是任你摆布？”

    杰克心中一喜，笑了笑：“哈哈，还是你想的周到？”

    “兄弟稍等，我这就去取，你稍等片刻。”

    说完威尔就出去了，那杰克像是围观着一座美丽的雕塑一样看着刘若依，越看心中越是饥渴难耐。

    他皱皱眉头，刚才来的时候因为太急，跑的一身汗水。这可不符合他杰克的习惯，于是他打算先去好好洗个澡，再来与刘若依一起玩耍。

    长夜漫漫，杰克此时肉到嘴里了却并不着急。

    慢慢来，好东西。自然要慢慢享受。

    杰克大笑一声，走进了浴室。

    昏暗的灯光，一股消毒水的味道钻进了刘若依的鼻子里。

    她不由得深深皱眉，微微睁眼眼睛，脑海里一片混沌。喉咙里干涩发苦，脸蛋烫的不行。

    “我，这是……”

    刘若依想不起来到底发生了什么，只是看出来了这里并不是他的家，不远处传来的水滴声都深深的刺痛着刘若依的神经。

    出事了！

    刘若依心中划破一道闪电，当即觉得不好，刚想起来，却觉得浑身一震酸软，根本动弹不得。

    刘若依用尽全身的力气依然不能起来，这下遭了。

    危机之下，刘若依艰难的从口袋里摸出了手机。

    还好手机在这里，她艰难的把手伸到口袋里，却没有了任何力气。

    只能在迷迷糊糊之中，轻轻的打开了页面，触碰到了通话记录。点开了第一个电话记录，随后就彻底昏迷了过去。

    ………………

    与此同时，god战队临时基地里。

    林天正在这里安静的打着游戏，却也没有听见电话铃响，还是旁边的孤狼提醒自己。

    “天哥，手机。”孤狼说道。

    林天这才看到。

    自从比赛结束之后，大家的通讯设备都归还到了各自的手中。

    林天拿起手机一看，愣了愣，这么晚了，刘若依打来干什么？

    他诧异的接起来。“喂？”

    “喂？”

    “喂？”

    一连好几声，都没有任何动静。

    电话那头只有嗡嗡的声音，林天奇怪了看了看手机，没有任何问题啊。

    “不会是不小心按错了。”林天笑着道，随即准备挂掉。

    可是转念一想，印象中刘若依不是这么不小心的人啊。

    怎么回事！？

    “喂？小薇……”

    “小薇？”

    “喂？”

    林天忽然心中升起一股不好的感觉，几乎是下意识的，他站了起来，把手机的免提打开，仔细的听。依然没有任何声音！

    “天哥，你怎么了？”孤狼不解的问。

    林天好像没有听到，注意力全部在手机上面，隐隐约约有一些水滴的声音，随后一阵巨大的“砰”声传来。再次没有了声音，连滴水声都没有了。

    林天心中十分不安，再次叫了几声，可是仍然没有任何回答。

    他没有挂断电话，当即抓起外套，打了声招呼就出门了。

    这里离刘若依的公寓并不远，打个车几分钟就到了，林天几乎是狂奔进去公寓里面，希望一切都是遐想，刘若依只是不小心按错了打过来而已，并且自己也不知道。

    他疯狂的敲门，却半天无人响应！

    刘若依！不在家！！

    这大半夜的，不在家能去哪儿？！

    一步步的验证了自己的猜想，林天心里急的像热锅上的蚂蚁！

    “开门！开门啊！”

    过了片刻，有人悄悄的打开门。林天认出了是刘若依的室友。

    林天闯了进去，将珍妮撞了个满怀。

    “若依呢？若依呢？！她在哪儿？”林天焦急的问道。

    珍妮听不懂林天说的什么，但是非常肯定他要寻找的是刘若依。

    当即珍妮一个念头闪过，十分欣喜，告诉他！让他去救若依！

    他是若依喜欢的人，一定不会伤害她的！

    可是转念一想，可是告诉了他，自己的事情也会被暴露，一时之间，珍妮陷入了两难。

    此时林天已经将房间全部找遍了。依然找不到刘若依的身影。

    “她到底在哪儿？”林天怒吼着，一双眼睛似乎要喷出火来！

    珍妮吓了一跳，不敢看林天的眼神。

    “快说！你一定知道！”

    林天现在处于激怒的愤怒之中，任何事情都做的出来，他一把抓住珍妮的胳膊，狠狠的使劲，那珍妮疼的眼泪都出来了。

    “放手！放手啊！”

    珍妮哭了出来，暗道说了他也听不懂，于是直接把那个酒店的名字写在纸上递给了林天。

    后者接过看一下，大喜，随后顿时觉得有问题：“若依她到底怎么了？她有危险！？”

    珍妮无法说太多，只是一个劲的哭。

    她暗道要不是威尔和杰克走的时候说了去哪个酒店，现在谁也不知道他们把刘若依带去了哪儿。

    正在此时，林天拿着的手机忽然传出来一个声音，那声音笑的很开心，随后说道：“嘿嘿，宝贝，我洗好澡了，咱们一起玩个愉快的游戏！”

    听到这句话，珍妮大惊！脸苍白！但是显得不可思议的看着林天的手机！

    林天听不懂杰克说的话，直勾勾的看着珍妮，目光冰冷！

    “go！”珍妮大声喊道，若依有危险！

    林天火冒三丈，冰冷的眼神看着珍妮，说道：“如果若依出了什么事……”

    “我杀了你！”

    随后他直接拿着那张纸条冲了出去！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第871章：爆发！

    酒店。

    昏暗的房间。

    柔和的灯光落下来，将刘若依微红的脸颊衬托的无比美丽。

    杰克洗完澡，披着浴巾，面带微笑的站在床边，仔仔细细的看着刘若依。

    他笑的很张狂，以至于现在处于极度兴奋的状态，一想到这个女人之前对自己的种种，现在他心里有一种无比畅快的报复感！

    “嘿嘿，刘若依啊刘若依，你这个清高的女人，请问你现在感觉如何？”杰克面容有些扭曲，他大笑一声，“你，现在在我的脚下匍匐！你终究是逃不出我的手掌心！”

    杰克觉得心情大好，倒上一杯红酒。坐在床边，轻轻的摇晃着红酒杯，他现在极度的希望能够记录下这一切，等所有事情都尘埃落定之后，那刘若依就再也逃不出自己的手掌心了。

    杰克将一口猩红的酒液送入口中。他看了看此刻刘若依的脸，与这酒液一样红，心中早就按捺不住内心的激动了。

    他冷笑一声，放下酒杯，也不再等威尔的到来。想要率先享受着美味的大餐！

    刘若依身穿浅的大衣，杰克二话不说，直接粗暴的将她的大衣拉开，露出了淡的衣裙！

    看着身材完美的刘若依正躺在自己面前，他想干什么就干什么。杰克觉得无比兴奋，这种征服的感觉让他有些飘飘然。

    “呵呵，就算你钟情于那个小子，现在，还不是在我的手中。”杰克张狂的说道，“只要过了今晚，你就是我的人了，而且，永远都是……”

    杰克忍不住想要将刘若依的全部衣衫褪去，刚伸出去手，却听见门铃响起。

    他暗道一声扫兴，不过想来应该是威尔，此刻来正是刚好。

    杰克一口气喝干红酒，放下酒杯，又看了看满脸通红的刘若依，心中极痒难耐，不过马上就要得到他了，也不急于这一时。

    “来了，”杰克不耐烦的说道，“拿个东西搞这么半天，草。”

    他披好浴巾走了过去，打开房门，却不见外面有半个人影。

    嗯？！

    杰克愣了愣，暗道一声怎么回事。没人？

    他正奇怪着，关上房门的时候，忽然一只大手死死的扣住了房门的边缘，狠狠的拉开！

    “sht！”

    杰克吓了一跳，当看到这人那冰冷的面孔事杰克瞬间愣住了。愤怒的指着他，“你，你不就是那个……”

    来的人，是林天。

    他在手机里听的清清楚楚，爆怒无比。此刻的目光似乎能冻死一头大象，狠狠的盯着杰克！

    杰克自觉得心虚，不过还不至于害怕这个小子！

    他稳住心神，冷笑一声：“小子，你来干什么？！”

    林天静静的站在门口，目光冰冷，杀意纵横，猛的一推，房门狠狠的撞在杰克的脑袋上！

    “哎哟！”

    随后林天利索的关门，反锁！

    朝着杰克一脚狠狠的踹了上去！

    “sht！”

    杰克又疼又怒。刚想站起来却又被林天一脚踹了上去！

    杰克躲闪不及，再次中招，脑袋疼的厉害，背后狠狠的朝着墙壁撞了上去！

    “你想死吗！？”杰克大吼一声，可是接下来又被林天的拳头砸中了头部，反弹到了墙壁之上！

    “砰！”

    巨大的声响让杰克陷入了一种恐慌，脑袋有些恍惚！

    林天站在杰克面前，右手因为巨大的冲击力现在有些颤抖，可是他的目光，猩红如血！

    那目光冰冷刺骨。仿佛能够将杰克浑身穿透！

    林天来到床边，看到了刘若依的情况，死死咬着牙。

    此刻的刘若依面潮红，依然处于昏迷之中，但是却越来越迷人！

    林天脱下外套给刘若依披上。他抚摸了下额头，烫的惊人！

    林天暴怒的直接抓起旁边红酒瓶狠狠的朝着杰克的脑袋上砸了上去！

    “我草泥马！”

    生平第一次！

    林天如此愤怒，如此不顾理智的骂人，但是现在他也顾不了这么多了。

    在接到刘若依的电话时，他心里十分担心。一路追到公寓，看见的是惊慌失措的珍妮，当即觉得不好，但是他仍然抱有一丝希望，希望刘若依只是出去了，很快就会回来。

    可是在奔去酒店的途中，电话里的声音再次响起！

    杰克的声音让林天充满了愤怒！

    现在看到刘若依差点遭受奇耻大辱，内心里积累起来的愤怒一股脑的发泄出来！

    “砰！”

    伴随着杰克杀猪般的叫声，酒瓶在杰克的脑袋上炸裂开来！

    “啊！”

    酒瓶破碎，酒液四溅。猩红的酒液顺着杰克的脑袋流淌下来，场面一度非常吓人！

    杰克平常就养尊处优，哪里受到过这样额痛苦，当即有些受不了，在地上滚来滚去的大叫着。

    林天此时愤怒之极，表情扭曲：“你tmd在做什么！？在做什么！？”

    “要是小薇少了一根汗毛，我杀你全家！”

    林天一脚一脚狠狠的踹着杰克，后者脸上的血液和酒液混合着流淌下来，根本分不清谁是谁。

    杰克大声的嚎叫着，痛的死去活来！

    一边叫着一边怒骂着林天。可是他骂的越狠，林天打的越狠，以至于到后来他不敢骂了，只是大声的求饶。

    “please！please！please！”

    可是林天丝毫不顾杰克的大喊大叫，不停的踹着。打着，砸着，仿佛将所有的怒气全部发泄在他身上。

    等林天都打的累了，满头大汗，这才罢手。而杰克仍然在大叫着。

    林天看着手上都是鲜血胡乱的在床单上擦了擦，抱起刘若依准备走！

    忽然门口响起了敲门声！

    威尔来了！

    “杰克！开门啊！杰克？”

    威尔刚到敲了半天门却听到了里面的惨叫声，他还以为是杰克喜欢玩一些花样，以至于笑出声来。

    “呵呵，这老哥还真是个**高手啊。想必现在已经和刘若依开始享受了。哎，真不厚道啊，也不等哥们一起。”

    威尔笑了笑，现在急于进去来个三人大战，可是敲了半天门却还是杰克的大叫声，觉得有些不对劲，于是微微皱眉，暗道里面怎么回事。

    此时林天抱着刘若依，心想要是威尔也来了的话，自己恐怕有麻烦，关键是不能把小薇送出去，于是二话不说，给大猫和猴子打去了电话。

    威尔当即觉得不好，于是叫了来了保安。

    “杰克，你在里面吗？我撞门了！”威尔说道。

    一旁的保安说道：“威尔少爷。我们有备用房卡，可以打开房门。”

    “那还不快点？”威尔怒道。

    “啊，是！是！是！”

    保安们赶紧打开房门，却发现门口被堵住了，推不开们。

    “草！出事了！”威尔怒道。“赶紧给我把门打开！”

    “是！”

    保安们一个个的撞门，闹的整层酒店都不得安宁，而在房间里面，杰克清醒了过来，他知道了外面的情形。肯定是威尔过来了，大笑一声。

    “哼！林天！你跑不了了！”杰克脸上全是血液，他狂笑着，“小子！你tm死定了！”

    林天搞不懂他在说些什么，但是想必没什么好话。也懒得听他继续大叫下去。

    抓起他的衣物直接塞进了杰克的嘴里。

    房门一声一声的撞击着，如果外面的人冲进来，非但自己走不了，刘若依也危险了。

    最关键的是自己是个外国人，在巴黎打人已经是很严重的事情。如果真的被巴黎警方知道，那么他很有可能不能归国。

    但是危机时刻，林天早就顾不了这么多了，为了救刘若依，他什么都愿意豁出去。

    林天看了看躺在自己怀中的刘若依，脸颊通红，身体非常的烫，嘴唇轻轻的嗫嚅着，似乎在呢喃着什么。

    林天听不清楚，叹息一声，将刘若依安置好，找了个趁手的武器，如果外面的人冲进来，以最快的速度打倒，然后带着刘若依冲出去。

    “砰！”

    一声巨响，抵在房门口的桌子被硬生生撞开！

    “杰克！”

    威尔冲了进来，看到的是躺在地上的杰克，浑身是血！

    “杰克！”

    威尔吓了一跳，冲了上去，完全没有注意到墙角那里还有一个人！

    林天拿着一把椅子狠狠的砸向了威尔。

    巨大的冲击力将威尔砸的倒地不起，身后的两个保安大吃一惊，纷纷掏出武器，对视着林天，怒吼着他要干什么！

    所谓武器也只是橡胶棒而已，林天一个箭步冲了过去，将手中断了半截的椅子依然朝着威尔狠狠的砸了过去。

    “啊！！”

    威尔发出杀猪般的叫声，甚至看不清打人的是谁！

    房间里的灯全部关掉，只有房门外面透出来的灯光照**来，两个保安看清楚了一点林天，心中一阵害怕，根本不敢上前。

    也还好这次上来的两个保安是酒囊饭袋，要真的是身手不错，恐怕林天这次倒了大霉！

    “你是什么人？！”保安警惕的与林天保持着距离，始终不敢上前。

    “你把威尔少爷怎么样了？！”

    别说林天现在听不懂他们说的话，就是听懂了也是不会有任何的回答。

    林天拿起一根折断的椅子腿，抵在了威尔的脖子处，“你们再上来一步，他就死了！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第872章：杀意！

    他说的是英文，这两个保安仍然是听不懂。

    “啪！”

    保安将房间里的灯光打开，却是吓了一跳。

    只见房间里一遍狼藉，到处都有斗殴的迹象，摔碎的桌椅，泼洒的酒液，还有到底的杰克和威尔。

    更让他们感到心寒的是那个站着的男人！

    目光冰冷的吓人，衣角沾满了血迹，右手几乎被血染红，拿着半截桌腿，锋利的木屑上面也是红！

    咋一看上去，宛如魔王降临，将这两个保安着实吓的不轻啊！

    “你，你是什么人！！？”保安惊恐的说。

    虽然说现在林天只有一个人，保安有两个人。他们两个只要一起冲的话，林天就是有三头六臂也不是对手。

    可是林天此时的状态完全无所畏惧，衣服上，脸上，手上全是鲜血！

    尤其是林天的眼睛。充满了杀意，猩红的双眼看的那两个保安根本不敢靠近！

    “把威尔少爷放了！”保安拿着橡胶棒怒吼着。

    可是林天根本不理会他们说的是什么，冷冷的看着两人，随后冷笑一声，用力砸向了威尔的脑袋！

    “等等！等等！”

    两个保安吓的不轻。要是真的威尔被打死了的话，以威尔的身份他们两个人必死无疑啊。

    现在两个保安也顾不了这么多了，朝着林天冲了过去。

    林天暗道一声糟糕，不过依然是无所畏惧的冲了出去！

    打倒这两人！才能带着刘若依出去！她才能安全！

    林天没来由的爆发出一股力气，那个保安的橡胶棒狠狠的砸来。林天躲闪不及，只能用手臂去档！

    “砰！”

    “斯！”

    林天疼的倒吸一口凉气，非常的疼，但是这一挡也让林天空出来一只手，拿起手中的桌腿狠狠的砸了过去！

    这一砸。不偏不倚，正好砸在了那名保安的脸上。

    那保安疼的大叫一声，几乎是下意识的丢下橡胶棒，捂着脸蹲在地上大喊大叫。

    林天也是一愣，没想到这一砸这么的准，打出了效果。

    林天大喜，打的更起劲，不要命的拿着桌腿狠狠的砸了过去。

    所谓人不要命，神仙也怕！

    另外一名保安吓的不轻，抓起橡胶棒就狠狠的打了过去，打在林天的胳膊上，腿上，脑袋上。

    每砸一下，林天就痛的不行，倒吸一口凉气，但是他硬生生的忍着，怒吼一声，一脚踹在保安的胸口之上！

    “砰！”

    保安飞了出去，撞在门口，发出巨大的声响！

    “草！天哥在这儿呢。猴子！”

    林天听到这个声音，脚步一软，松了一口气，差点倒地，靠在墙壁上大口的喘气。

    大猫和猴子接到林天的电话之后。二话不说，急匆匆的赶来，心中焦急，现在看到了林天被打成这个样子，顿时气的不行！

    “tmd！天哥！是不是这几个人！我tmd杀了他！”

    大猫怒吼一声！

    他们几个以前也不是没有打过架。在东海的时候，打架是家常便饭，大猫一身力气大的惊人，是他们的主力。

    林天也没有时间解释多少，指着威尔和杰克两人，两人顺着目光看过去，再看看躺在床上的刘若依，顿时什么都明白了！

    “我草你妈！”大猫怒道，一脚狠狠的踹在了威尔的身上！

    “啊！”

    大猫的这一拳可不比林天啊，这个胖子三百多斤。一拳下去可不是一般人受的了，何况是威尔这种富家子弟呢？

    顿时威尔痛的昏迷过去！

    那猴子也是愤怒无比，看着杰克，后者害怕的不停后退，脸上写满了惊恐！

    “你tmd！就是你想害我们女神是！”猴子一脚踢了上去，“你知道她是谁吗？恩！？我们女神！浅笑！你tmd的不识好歹！对她下手！？”

    “天哥！”猴子怒道，“这小子有没有把浅笑怎么样？要是有，我tmd把他眼珠子挖出来，把他手给剁了！”

    林天喘口气，说道自己来的还算及时。没有酿成大错。

    大猫和猴子这才放下心来，但是仍然十分愤怒。

    林天站了起来：“先把若依送去休息，这里不宜久留！”

    “好！”

    两人过来扶着林天，但是心中却是很气。

    “等等天哥，老子咽不下这口气！”猴子面容扭曲。“这两个人，真tmd得可恶！呵呵，赶往绑架这套，要不是天哥来的及时，浅笑就被他们给玷污了！”

    “草！”大猫也狠狠的道。“老子让他这辈子做不成男人！”

    说完，一脚狠狠的朝着杰克的下体踹了过去！

    “砰！”

    “啊！！”

    杰克身子狠狠的躬着，脸涨红，额头青筋暴起，疼的死去活来！

    他的大叫起初是无声，随后是惨烈的叫声！

    捂着下体在地上打滚！

    林天也是愣了愣，还没反应过来，大猫再次踹了一下猴子！

    “啊！”

    又是一声惨叫！

    猴子兴奋的道：“哈哈！这两个逼崽子！死了活该！”

    林天看了看时间：“快走，此地不宜久留！”

    大猫狠狠的吐了口唾沫，随即带着林天和刘若依两人奔了出去。

    大猫非常有经验。直接拉起床单，挡住了几人，防止被摄像头看见，随后直接去了god俱乐部所在的酒店。

    现在回刘若依的家里已经非常危险，不适合。

    没过多久，杰克和威尔所在的酒店来了一群人，有警察，有一些穿着黑衣的男子。

    “人呢？！”带走的一人浓眉大眼，踹开门，却发现里面一片狼藉。

    打开灯一看。却发现这里趟了四个人！

    个个面目全非！惨重无比！

    “啊！！”

    “快给我抓人！”

    其中一人跑了上去：“杰克少爷！？杰克少爷？”

    他一把抱住杰克，看见浑身是血的杰克，吓的不轻，只见杰克在摇晃中不停的抽搐，那人吓了一跳：“赶紧将杰克少爷送去医院。”

    在往旁边一看。“威尔少爷！？”

    那人眼力惊人，暗道一声，不少！

    事情闹大了！

    这两人真要说出了事情的话，他的乌纱帽不保啊。

    “赶紧找出来是谁！是谁？！”

    这里的雷霆大怒，并没有影响林天他们。

    林天将刘若依安置在了一个单独的房间。好在俱乐部其他的人已经睡着了，现在总算是能够放松一下。

    大猫和猴子在门口守着，两人的神情有些凝重。

    “猴子，咱们今天打的这两个人，有些问题。”

    “什么问题？”

    “可能我没会有些麻烦了！”

    猴子皱眉：“怎么？打就打了。你就害怕了？”

    “废话！我大猫是什么人？打了就打了，一人做事一人当，有什么好害怕的。”

    他叹口气，说道：“我就是担心天哥，这件事千万不能牵扯到天哥身上，否则他的职业生涯……”

    猴子认真的点点头，说道：“你说的没错！整件事都是我们两个打的，不管天哥的事！”

    “没错！”

    两人深深的对视一眼，皆是从对方里看出了一股决然的意味。

    此时在房间里的林天并不知道大猫和猴子两人已经决定了一些事情。

    优势，兄弟，朋友就是如此，总是能够在关键时刻，默默的为你奉献和付出！

    大猫深深的呼吸一口气：“不出意外的话，巴黎的警察应该去那里了。”

    “是的，我们来的时候摄像头挡住了。可是……天哥来的时候了？”猴子说道。

    两人点点头，皆是感觉大事不好，天哥急匆匆的赶去的时候，肯定想不起来挡住摄像头，这下真的遭了。

    “我想。我应该给我爸打个电话了。”猴子严肃的道。

    大猫也点点头，他狠狠的说：“如果实在不行的话，我舅……”

    “哎？哎？哎？”猴子瞪了他一眼，“你舅什么你舅？等我电话！”

    随即猴子出去了，大猫也苦笑一声。这个电话一打，恐怕事情会更加大了。

    与此同时，林天在房间里面照顾着刘若依，起初以为刘若依是发烧了，脸非常红。额头也很烫，他急忙拧出毛巾敷在额头上。

    可是非但没有效果，刘若依的脸越来越红，身体越来越烫。

    林天越来越奇怪，暗道这是怎么回事？而且看着刘若依的脸颊。她嘴里时不时的呢喃几声，那轻声的呓语有点让林天把持不住。

    不知为何，他觉得现在的刘若依非常的动人，红缨的嘴唇，迷情的双眼……

    一瞬间，林天脑海里划破一道闪现！知道了杰克和威尔两人到底对刘若依做了什么！

    “玛德！”

    林天握紧了拳头，狠狠的砸了一下墙壁，他现在非常后悔为什么没有杀了那两个人！

    林天深深的呼吸一口，却忽然听见，刘若依睁开了眼睛，那动人的双眼闪动着迷人目光。

    妩媚，性感，充满了原始的诱惑力。

    “林，林天……”

    从刘若依喉咙里发出的声音让林天有种干渴的感觉。

    他下意识的吞了吞口水，凑了上去，“小薇，你感觉怎么样？”

    刘若依剧烈的喘着粗气：“热……”

    一个字！

    仅仅是一个字！

    仿佛房间里的温度陡然升高了几度！

    随后不等林天说话，刘若依一手拉开了自己的外衣……看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第873章：危险的处境！

    只听见“刺啦”一声，淡衣裙的纽扣被刘若依轻轻的解开。

    露出了大片雪白的肌肤，在灯光的照射下显得更加的妩媚。

    林天被刘若依这样的动作吓了一跳，赶紧拉上被子，轻声的道：“小薇？小薇？你感觉怎么样？”

    可是刘若依似乎听不到林天的话，身子开始轻微的扭动着，一声声极具诱惑力的呢喃声从刘若依的喉咙里发出来，脸上的红晕更加的动人。

    这让林天有些忍受不了，心中一股异样的感觉升起来，腹部甚至有些邪火在四处乱窜着。

    “小薇？小薇？”林天忍不住吞了吞口水，伸手去抚摸刘若依的额头，只见额头烫的惊人。

    当林天的手刚触碰到刘若依的时候。后者忽然抓住了林天的手臂，身体带着微微的颤抖，不停的呢喃着：“林天，林天……”

    “我在这……我在这儿……小薇！”林天当即说道。

    可是刘若依依然听不见林天的声音。仅仅抓住林天的手臂不放手，看她的表情应该是十分痛苦，眉头深深皱着，一句话也说不上来。

    林天急的像热锅上的蚂蚁。完全不知道为什么会变成这个样子，看着刘若依此刻如此痛苦他恨不得这些痛苦他自己来承受一般。

    正在林天一筹莫展的时候，刘若依忽然挣脱开来，一下子将被子掀开。眉头紧皱，似乎非常痛苦。

    “小薇？你怎么了？”林天问道。

    刘若依眉头深深皱着，脸蛋滚烫的吓人，她忽然一下子打掉了林天的手臂。让后者有些手足无措。

    林天还未来得及询问她到底怎么样了，刘若依就嚷嚷着“很热”，之后就把衣服拉下。

    这给了林天巨大的冲击力，这样的情景对林天有着巨大的杀伤力，此刻林天觉得头有些眩晕，不敢直视却无法将自己的目光移开！

    充满原始诱惑力的**支配者现在的两人！

    刘若依的目光在半睡半醒之间迷迷糊糊的睁开，隐隐约约看见的是林天的轮廓。

    “林，林天……”刘若依声音有些干涩，似乎是极度需要水分一般。

    她伸出手来，柔软无骨的手落在林天的脸颊上，立刻就仿佛是点燃了一堆火药的火星一般！

    林天的身体也觉得十分干涩，握住了刘若依的手，深深的道：“小薇……”

    话音刚落，刘若依的目光含情脉脉的看着林天！

    林天再也无法忍受，朝着刘若依亲吻了过去！

    “轰！”

    犹如是火焰一般，彻底点燃了两人的激情！

    刘若依双手环抱着林天。似乎是在贪婪这沙漠里的一汪清泉，抓住林天就不肯放手了。

    与刘若依的热吻让林天的头脑差点崩溃，不过好在林天没有彻底失去理智，在醉生梦死之中。林天脑海里仿佛划破一道闪电一般，一股极大的自责涌上心头！

    “哎！林天啊林天！你这样乘人之危，算什么男人！？”

    “小薇现在已经遭人暗算，本来就很苦了。现在你还趁着她被人下药之时做如此之事？若是刘若依醒后该怎么想？”

    “虽然两人心中各自有意，但始终是在这种情况下，过不了心里这道坎。如果现在真的对小薇做出了什么事情的话，那么与那两个畜生有又什么区别呢？”

    林天暗自打定了注意，内心自责无比，当即他抽身开来。

    不过此刻刘若依失去了林天的温存，又像一条上岸了鱼，急需要水源。这样浑身的躁动让刘若依有些忍受不了。

    “呼……真是个折磨人的妖精啊。”林天苦笑一声。

    刚才看见刘若依的样子，差点把持不住，他深深的呼吸一口，想到了一个办法。

    于是忍着极大的耐力与**将刘若依的衣服全部褪下，光着身体，把她抱到了浴池里！

    在这个过程中，林天不仅要忍受着内心里的**，更是要小心刘若依忽然的“袭击”。也是万分惊险！

    刘若依的身体烫的惊人，林天狠下心来，将浴池里灌满冰冷的水，随后将刘若依浸泡在其中。好让刘若依能够冷静下来。

    冰冷的水刺激着刘若依的每一个神经，让她忍不住打了一个寒蝉，似乎是好了一点，但是此时依然是十分危险。

    林天看见刘若依如此痛苦。心里过意不去，也跳进浴池的冰冷水源之中，与他一起遭受这份刺骨的寒冷！

    “没事，没事。小薇，我在这儿……”林天在浴池中抱紧了刘若依，后者浑身颤抖，依偎在林天的怀中不停的发抖。

    但是貌似是有效果的。刘若依的身体已经不那么烫了，林天也松了一口气，于是抱的更紧了。

    林天抱着刘若依在浴池中一直待了好几个小时，知道天空微微亮，刘若依这才身体停止了颤抖，深深的昏迷过去。

    而林天也早就累的不行，他为刘若依擦好身子，传好衣服，安顿好休息之后，也差点摔倒在地。

    本来在昨晚的争斗中林天就受了伤了，现在又是在冷水中浸泡了一夜，现在双臂火辣辣的疼，他完全是靠着毅力支撑着，现在眼看着刘若依有了好转，露出一丝微笑，于是脑袋一沉。倒在床边。

    当林天从昏迷中清醒的时候，已经是中午了，他睁开眼睛，发现自己躺在床上。而刘若依不知去向。

    “小薇呢？”

    林天忽然惊醒的道，可是随后肩膀上传来了剧烈的疼痛。

    “天哥，你醒啦！”房间里，大猫和猴子两人凑了过来眼神中充满了担忧。

    林天摇晃了一下脑袋。环顾四周，焦急的道：“浅笑呢？怎么样了？去哪儿了？”

    两人对视一眼，有些犹豫不决。

    “说话！”林天怒道。

    “浅笑她已经回去了……”猴子说道。

    “回去！？”林天又是一急，“不行。那个杰克肯定会找上门来的，我得去找浅笑。”

    大猫说道：“哎？天哥，浅笑跟我们说没事，她已经知道了全部得事情。她会处理好这件事情的，让我告诉天哥你醒来之后不用担心。”

    “不用担心？”林天怒道，“昨晚上多么惊险，让我怎么不担心！”

    “天哥。你小声点。”大猫苦笑一声，“刘子光他们暂时还不知道这件事，我们隐瞒了下来，他们现在只知道是你们昨晚酒喝多了。”

    林天喘着气。感觉身体哪儿都是疼的，他加持要去找浅笑，可是大猫和猴子就是不许。

    “哎呀，天哥！”大猫最后实在是无奈的说，“你就安心养伤！浅笑说她会处理的，那两个富家子弟，就算天哥不去找他麻烦，浅笑也会找他们麻烦的。”

    “什么意思？”林天不解。

    猴子深深的说：“天哥。实话跟你说，浅笑坚持不让你再参与这件事，剩下的事情就交给她。”

    “你们……”林天有些生气，浅笑一个女孩，大猫和猴子两人怎么……

    大猫苦笑一声：“天哥，我们或许都忘记了，浅笑到底是什么身份了。这次……她非常生气，我只能说那两个富家子弟，怕是要完了！”

    “恩？”林天深深皱眉，忽然咳嗽一声，只见阮君进来了，几人只好停止了讨论。

    “林天，你感觉怎么样？”阮君说道。

    林天尴尬的点点头说道：“还好，没什么事。”

    “真是的，没事喝那么多酒干什么？”阮君责备的说，“我知道你输了比赛心情不好，哎，不跟我们所，跑去跟一个菇凉去喝酒，你也真是啊……”

    林天暗自苦笑，看来他们的确是不知道这件事情，可是林天就越发担心刘若依的处境了。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第874章：刘若依的愤怒！

    公寓。

    珍妮面容恐惧的看着面前的这个女子，仿佛以前不认识她一样。

    在她对面，刘若依一席黑大衣格外醒目，她坐在沙发上，亲手为珍妮倒上一杯水：“口渴了珍妮，担惊受怕了一晚上相比也累了，喝口水。”

    她的声音淡然无比，从中可以听出一股冰冷的寒意，这让珍妮感觉到万般难受，根本不敢与刘若依的目光相对视，却也不敢去接刘若依手中的这杯水。

    “怎么？不喝？”刘若依淡淡的道。

    那声音简直是冰冷无比，她从来没有见过刘若依这样，每一个字符就好像一击重拳打在她的胸膛，无比的难受。

    “我，我喝，我喝。”珍妮吓的脸苍白，只得接过水杯，却怎么也下不了口。

    珍妮拿着水杯。用双手捧着，双手轻微的颤抖，带动着她的身体也跟着颤抖起来了。

    她此刻感觉到无比的恐惧，刘若依一大早的回来之后就是这个样子，她不知道到底发生了什么，也不知道杰克和威尔两人到底得手没有。

    如果林天没有将刘若依救下来的话。那么为何打威尔和杰克两人的电话怎么都不接？

    本来在今天上午，心中惊慌不定的珍妮就觉得事情不对，内心十分害怕，已经打算先行一步走掉的，可是刚好看见刘若依回来了。

    她永远也忘记不了那冰冷的眼神，还有那永远带着一丝淡淡微笑的嘴角。

    更恐怖的是珍妮回来之后一直没有提昨晚上的事情。可是珍妮本能的觉得一定发生了什么事情，而且杰克和威尔的电话怎么都打不通，怎么能不让珍妮担心。

    “话说回来……”刘若依站起来，轻轻的走到客厅的一角，目光放在那两个行李箱上。

    “哦？怎么，珍妮？在这儿住的不习惯吗？要搬走？”刘若依淡淡的问道。

    珍妮忍不住吞了吞口水。额头出了一丝汗水，支支吾吾的说：“额，是，是啊，我那个出去住，住几天。”

    刘若依点点头。淡淡的道：“是威尔。”

    “啊？”珍妮吓了一跳，这才想起来名义上珍妮和和威尔还是男女朋友呢，可是想起昨天晚上的事情，这威尔哪里又将她放在眼中？又哪里将她视作女朋友呢。

    珍妮没有回答，只是低着头，她踌躇很久，一直不敢看着刘若依。

    而后者此刻大方的坐在沙发上，似乎在等待着她的发言。

    这种无言的煎熬简直要了她的姓名，好几次珍妮都忍不住想要问刘若依到底怎么样了，有没有收到迫害，可是话到了嘴边，又回去了，她不敢！

    真的不敢！

    毕竟是自己给她下的药，现在这个样子，刘若依十有**已经知道了整件事情的经过，等待自己的还不知道是什么呢。

    珍妮害怕之处，忽然看到了昨天刘若依给自己带来的那顶漂亮的帽子，心中猛然一动，泪水差点夺眶而出！

    是啊！

    刘若依从来不拿我当外人，在巴黎的这段时间两人仿佛像闺蜜一般的相亲相爱，刘若依与平常人相处都是冰冷的面孔，但是在这里，唯独对自己是有笑容的。

    她这样待自己，可是自己却是怎么对刘若依的？

    珍妮内心里极为内疚。终于肯抬头看着刘若依。

    这一看，差点吓的魂飞魄散！

    珍妮再也忍受不了，泪水涌现出来，她哭泣着说：“若依，若依，我。我对不起你……！”

    刘若依目光平静，淡淡的道：“哦？你对不起我什么呢？”

    “我……昨天晚上，你在房间里昏迷，其实……”珍妮叹息一声，“其实是我下的药！！”

    刘若依依然是表情平静，示意她继续说下去。

    珍妮眼看刘若依的表情还好。于是有了勇气继续说下去。

    “那天，杰克和威尔找上我，是想让我帮他们一个忙……”

    当下，珍妮就将杰克和威尔两人如何策划的事情全部说了出来，说到自己在刘若依的水杯里下药的时候，她的泪水像断了线一样的往下流淌着。

    “后来……”珍妮哭泣着说，“你那个林天来了，他像疯了一样的找你，若依，我很害怕，真的害怕，就告诉了他你在哪儿。我也希望他去救你！”

    “我当时想过报警，可是，我太害怕了，要是报警了，我也就完了，我不知道该怎么办，所以今天早上就准备走，却……”

    等珍妮全部说完，刘若依的表情始终如一，冰冷淡然，让珍妮完全不知道此时她在想些什么。

    但是刘若依脸上的冰冷可是真实存在的，尤其是她的目光。珍妮更是不敢直视半分。

    等了好久，又仿佛是一个世纪那般长久，刘若依终于发话了。

    “林天，什么时候来的？”

    珍妮猛的抬起头：“在你被带走没多久。”

    刘若依没有说话，珍妮忽然想起来一件事，颤抖的手从口袋里摸出一个小药瓶。哭泣着说：“若依，我真的不想害你，这是他们发给我的药，我还以为是摇头丸，以为没有什么事情，所以就……”

    “可是我真的不想害你。我只下了一颗药，还留着一颗在这里。”

    珍妮流露出十分内疚的表情，深深的道：“若依，我对不起你，可是我真的不是故意的。”

    她说完，就瘫痪在沙发上。像是虚脱了一样，浑身没有力气。

    刘若依拿着那小药瓶，只见里面的确有一颗黄的小药丸。

    珍妮仍然在抽泣着，那刘若依目光落在她的身上，看着她身旁的行李，声音清冷的道：“珍妮。如果不是刚才那番话，今天你可能再也回不了家了。”

    轰！

    一句话，珍妮吓的花容失，旁人不知道，作为她朝夕相处的室友，珍妮知道刘若依的背景十分强大，虽然她还不知道具体的，可是她能够的出来。

    谁与谁不是一个圈子，谁与谁是一个档次的人，在他们这些富家子弟圈子里，都看的出来。

    当下，珍妮浑身都在颤抖！

    “就凭你给我下药，足够你死好几次了！”刘若依声音冰冷，紧紧握着药瓶，深深的道。

    “可是你仍念我们的情义，没有把事情做绝，在林天来的时候，告诉了我在哪儿。”刘若依目光淡然的道，“此事，就此作罢，你走。”

    “走！？”

    珍妮有些恍惚，她呆呆的看着刘若依的表情，内心十分复杂。

    “走，正好行李也收拾完毕。走了以后就不用再回来了，以后如果我再看到你的话，恐怖就不会这么轻易的放过你。”

    刘若依声音冰冷，目光淡然。

    那珍妮听了之后泪水不住的流淌下来，知道今天的事情已经是最好了的，她拉着行李箱。泪水将脸上的妆容都哭花了。

    “等等，”刘若依道，“把这个拿着。”

    那顶帽子，落在珍妮脚下。

    珍妮抿抿嘴角，内心十分动容，拿着那顶帽子。颤颤巍巍的走了出去。

    客厅里，只留下刘若依一个人，她神情冰冷，令周围一切事物似乎都失去了温暖。

    过了好久，客厅出现了一个黑衣人，他浑身都是被黑包裹着。也不知道他是怎么进来的。

    可是刘若依仿佛对这个人的进来毫无疑惑之，只是淡淡的道：“你也看到了。”

    “是的，小姐。”那人躬身，态度十分谦卑。

    “一年前，我爷爷让你来保护我，我从来没有叫过你。”刘若依淡淡的道。

    “今天。是第一次！”

    男子单膝跪地，以一种古老切庄重的仪式表达对刘若依的忠心！

    “小姐，您吩咐！”

    “啪！”

    两张照片落在了黑衣人的脚下，刘若依声音清冷，“看看他们两个，我不希望他们见到明天的太阳。”

    “是的。小姐。”

    黑衣人声音浑厚无比，将这两张照片收下，随后依然单膝跪地，等待着刘若依接下来的指示。

    刘若依看着手机里的消息，忽然眉头大皱，冷哼一声。当即又说道：“如果他们要对林天下手的话，又岂能是损失者两个人渣能弥补的？！”

    黑衣人点点头，示意明白该怎么去做。

    刘若依挥挥手，随即那黑衣人就消失了。

    客厅里，刘若依觉得心中无比的落寞，在巴黎一年，从来没有受到这样的遭遇，昨天若不是林天舍身相救，今天自己可能就遭遇了那两个人渣的侮辱。

    一想到这里，刘若依内心无比的愤怒，她生性淡然，不与人争执。很少与人动怒，除非碰到了她的禁忌。

    而且在刚才大猫来的消息中，林天受伤很重，而且对方很有可能知道了林天，若是找上门来，林天一个人怎么能抵挡的住？

    想到这里，刘若依深深呼出一口气：“林天，你放心，你一定不会有事情的。”

    ………………

    巴黎，某医院。

    杰克和威尔的家人焦急的等待着治疗结果。

    两家本就是豪门贵族，联系紧密，两个孩子如今一起出了事情，此刻杰克的大姐和威尔的母亲焦急的赶往医院等待着。

    可是等了好久，一个消息让他们两家犹如五雷轰顶！

    杰克和威尔两人，恐怕终生无法生育！

    终生无法生育？！

    杰克的姐姐爱丽丝摇晃了一下身子，呆呆的道：“怎么会这样呢？我弟弟还没成家，怎么会这样？”

    威尔的母亲愤怒的道：“查！给我查！到底是谁干的？！到底是谁？！”

    当地警局不用两家亲自动手已经全面的展开调查，最后终于是锁定了一个身影，在酒店走廊的监控里看到了一个清瘦的男子。

    警察们立刻将这个消息告诉两家，爱丽丝当场大怒，调动在巴黎全部的力量去找林天！

    这样的腥风暴雨让当地警方惊慌不已，已经许久没有出现这样的事情了。

    眼看着人手刚刚出去，所有人都没有想到在医院这个重重防御的地方，当天傍晚，有一个黑衣人影悄无声息的进入了医院，在杰克和威尔两人藏身的地方埋伏了起来。

    一直到夜晚，值班的护士照例进来视察，忽然发现杰克的心率有些不正常，仔细一检查，吓了一跳，那小护士颤颤巍巍的叫来医生，却已经来晚了！

    不知道为什么，杰克的心脏已经停止了跳动！

    杰克，死了！

    医生和护士们吓的冷汗直冒，他们知道这个人是多么的重要，要是死了，那就真的糟糕了！

    可是接下来，威尔也是惨死在自己的病房里！

    那个医生直接昏死过去！

    杰克和威尔和死亡让这两家无比的愤怒，与此同时，当地警方终于锁定了林天的身份和位置！

    朝着god俱乐部所在的酒店奔去！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第875章：到底什么背景！

    安德鲁队长看到要抓的人是一个中国人，思索片刻还是决定先去大使馆，只要把这事向大使馆说明一下，就不用担心这名嫌疑人逃跑了。

    而且还可以顺利的将这次棘手的案件交出去，岂不是美滋滋。

    哪知在去大使馆的路上，安德鲁却被拦了下来，拦住他的正是他的顶头上司。

    “你先带队撤回来，其他的以后再说。”警长的语气有些严厉，这让安德鲁大为不解。

    “警长，我们已经锁定了嫌疑人的位置。难道不去……”

    “我说了，先撤回来！”

    安德鲁狠狠的剁剁脚，不知道中间出了什么情况，但是警长的命令无法反驳，只是不知道日后这两家质问起来，该如何回答。

    安德鲁又转念一想，反正是警长的命令，到时候两家真的要问责的话，那也跟他没有关系了。

    一队人马又赶回了警局，刚到警局却发现警长正在会议室开会，安德鲁焦急的等待着。

    好不容易等到警长出来，却发现警长正在招待客人，以为东方人的面孔出现在会议室。

    “警长，我们已经……”安德鲁刚准备说话，发现了这位东方面孔的男子，于是下意识的闭嘴了。

    警长站了起来，笑着对那东方人说道：“应该没有什么问题，这还麻烦您亲自跑一趟。”

    “警长客气了，”那东方男子同样笑着道，“那就先这样，在下还有点私事要去处理。”

    “请。”

    “客气。”

    两人亲密的握手之后，那东方男子这才离开，表情十分从容。

    “警长，这个人是……”安德鲁上前问道。

    “不该问的别问。”警长淡淡的道，“那起斗殴案件已经处理完毕了？”

    安德鲁刚想条件反射一般的点点头。却是一愣，不解的问道：“警长，是哪件斗殴案件？”

    “就是那两个富家子弟的。”

    安德鲁这下心中更是一惊，这……怎么能是斗殴案件呢？

    那杰克和威尔已经死在医院了，前面还好好的，一个晚上就全部死了，而且死亡的时间大致一样，这基本上可以断定为谋杀，再联合气两位富家公子哥在酒店被打。

    此事就已经很明显了，这事身为警长是知道，此时安德鲁有些不解：“拿杰克和威尔死在医院，我们已经锁定了嫌疑人，警长您为什么阻止我们去拿人？”

    警长淡淡的道：“这只不过是一场普通的学生斗殴事件，为什么被你们说成是谋杀案？”

    “啊？这，这……”安德鲁的额头见了汗水，有些不敢再继续问下去。

    再联想刚才的东方男子，安德鲁就算是再蠢也能够从其中窥探出一二了。

    于是当即就不说话了，警长拍拍他的肩膀，微微一笑：“安德鲁，你听我的。这只不过是一场学生之间的普通斗殴事件，学生们打了架，就有学校的保安们去处理好了。”

    “可是那两人他们……”

    “我知道，这两个富家公子哥身子弱，在医院治疗的时候死在医院了。那只能说是医院的责任。”

    “啊？”安德鲁额头的汗水更加多了。

    “如果那两家要闹的话，那就跟他们说去让他们找医院去。”

    “这恐怕……”

    警长说道：“怎么？你们可有证据证明在医院那两个混小子是被人杀死的？”

    “这倒没有。”

    “这不就结了。”

    安德鲁苦笑一声，其实说来也奇怪。

    医院里是全程有监控的，警方将杰克和威尔所在的病房监控调出来看了很久，但是却没有任何的发现。

    监控视频里一切正常。守在门外的守卫们也是恪尽职守。

    医生们，护士门每隔一段时间就进去检查两人的身体状况。

    想来想去，就只有一个可能，那就是凶手假扮成了医院工作人员混进了病房，可是毫无头绪。

    安德鲁这次去抓林天，也只是当做一个猜测，没想到还没去大使馆，在路上就被警长给叫了回来。

    现在又听见了警长这番话，安德鲁不是傻子，一定知道有人在其中操作。作为一个小小的队长，安德鲁怎么能参与这些大人物的事情。

    当即对警长的话十分赞同，小鸡啄米般的点点头。

    安德鲁还有些担心：“那，警长，杰克和威尔的家人那边……”

    “他们来了就直接这么说。”

    安德鲁苦笑一声。这个传话人也就是自己了。

    果然，当然，杰克的大姐爱丽丝就打来了电话，询问结果，凶手抓住没有。

    安德鲁支支吾吾的说其实并没有凶手，是杰克在医院治疗支撑不住，导致死亡，根本就没有凶手！

    爱丽丝得知这个结果简直是气炸了，可是安德鲁就咬死是医院的责任。

    爱丽丝又气冲冲的跑去医院，那院方肯定也不愿意背这个锅。

    当初诊断的时候，杰克和威尔是永远的失去了生育能力，虽然受伤严重，但都是外伤，根本不会伤及性命。

    现在两人死亡，医院不会背这个锅，让他们去找警方。

    这两边像踢皮球一般的将爱丽丝等人扔来扔去，最后杰克的家人气的不行，杰克家族的二把手亲自来的巴黎要把这件事给调查的清楚。

    威尔的家族也是一样，只是他们在处理这件事的同时，却遭到了前所未有的阻碍。

    两家的生意同时遭到了巨大的损失，杰克家族的二把手在巴黎还没呆上两天又急匆匆的回去。

    什么话也不说，至于威尔家族那边，只是把威尔的遗体接回去，然后决口不提威尔是怎么死的这件事。

    这件事在巴黎警方就是一个迷，尤其是安德鲁，怎么也想不到怎么会演变成这样。

    尤其是在警长再次询问自己手中是不是有那个中国嫌疑犯的资料时，安德鲁点点头，他在酒店的监控中寻找到了林天的蛛丝马迹。

    然后顺藤摸爪，查到了这个人的资料。

    “删除。”警长拿着烟斗，淡淡的说。

    “什么？”安德鲁大吃一惊。

    “我说了。这是小孩子闹脾气，打个架，本来就不归我们管，实在不行就移交给治安所。”

    安德鲁苦笑一声，暗道这个小子不会是有什么大背景。

    不过想想也难怪，能够把杰克和威尔这两个小子打成了那样，并且还悄无声息的杀了的人，说没有什么背景，他自己都不信。

    安德鲁只能当着警长的面，将林天的所有资料全部删除。

    “哎……”

    安德鲁苦笑一声，这些大人物的事情，触碰就是禁忌。还是算了，自己老老实实的当个小队长也就行了。

    至于那个叫林天的小子，安德鲁到现在都不知道，明明就是一个普通人。到底有什么本事呢？有什么背景呢？

    与此同时，林天自己也想知道为什么打了人还没事，他其实早就已经准备好了面对接下来的事情，可是一连几天什么事情都没有。

    巴黎，郊外。别墅。

    god俱乐部的其他人已经回国去了，林天，大猫，猴子，孤狼四人留下来休假一段时间，当然也有陪陪刘若依的意思。

    说起来是休假，其实当时林天的身体很不好，在酒店里的那一架打的很凶，林天是个普通人，打成这样。已经是极限了。

    为了不让俱乐部担心，大猫和猴子提议在巴黎玩几天，反正回国之后也是休假，倒不如在这里还能够陪一陪浅笑，岂不是两全其美。

    于是，四个人决定留下来，刘若依很大方的提供了郊外一套度假别墅，也算是五个人这段时间的游玩之地。

    就在杰克，威尔，警方等等这几方忙的焦头烂额的时候，林天他们五人在度假村的肆无忌惮的玩耍。

    “我靠！浅笑家真的有钱啊！”

    大猫吃惊的说：“你看这泳池，这花园，我靠！这简直不是别墅，简直就是庄园啊。”

    猴子仰躺在华丽的沙发上，悠然的道：“当然，浅笑家里没钱那就没什么人有钱了。”

    “我去，比你这猴子还有钱？”孤狼笑着说。

    “我？！”猴子笑了笑，无奈的道，“我们家啊，也就在江南。沿海地带混混，可比不了浅笑他们家。”

    这样一说，大家都来了兴趣，纷纷猜测浅笑的家世到底是怎样的。

    林天却是愣了愣，随即问道：“额，浅笑的父亲不是我们ace联盟的负责人吗？这……应该不是很有钱，难道比不上你家里猴子？”

    林天和孤狼可是见识过猴子他们南京王家是怎样有钱的，把当初那个拽的不行邱泽按在地上摩擦都不带**的。

    后来入股god电子竞技俱乐部，一口气就是一大笔，让god俱乐部完全活了过来。

    猴子他们家是真的有钱。在林天的印象中，浅笑是做竞技的，妹妹刘若琳毕业后成为了大学里的辅导老师，父亲刘正阳是ace联盟的总裁，应该不会比猴子家有钱。

    哪知猴子坐起身来，神秘的道：“切！你们几个啊，好歹我们认识了这么久，浅笑家里可厉害着呢，我听说……”

    “额，只是猜测啊，浅笑的爷爷……”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第876章：恋爱的女人真可怕！

    说道这里，猴子神秘一笑，搞的大猫孤狼他们心里痒痒的。

    “你小子快说啊。”

    “好好好！”猴子笑了笑，随后在手机翻出了这张照片，“诺，你们肯定见过。”

    猴子将手机放在桌上，手机的页面出一个男子的照片。

    这男子六七十岁的年纪，相貌堂堂，仪表威严，一张国字脸十分显眼。

    “这人……”大猫他们看到这人愣了愣。

    “是不是很熟悉，你们在电视上，报纸上。网路上是不是经常看到？”猴子笑了笑。

    林天也是看着这人感觉十分熟悉，顿时想起来了在很多场景里都见过他。

    不过更多的是在电视上，网络上，报纸上。

    尤其是腾讯，新浪，凤凰这些国内的大媒体。

    “不会……”大猫脸上有些吃惊的表情，“这……浅笑真的是……”

    “切，信不信你们自己想啊，其实我也不是很清楚，也还是从我爸那里听出来的。”猴子笑了笑。

    大猫和孤狼顿时翻翻白眼：“你这傻逼猴子，什么都敢说。”

    林天也是笑了笑，摇摇头，其实不管刘若依是什么样的家世，他还是把她当做以前那个跟着大家一起玩游戏的女孩。

    他们五个人，也永远也不会变。

    不仅是林天，猴子，大猫，孤狼他们也是如此。

    “你们在聊些什么呢？”

    浅笑拿着一些饮品走了出来，因为今天天气很好，大家都在外面晒太阳，刘若依穿的一件十分休闲的外套，显得有些青春靓丽。

    几人尴尬的一笑，猴子说道：“额，我们在说，哈哈，今天天气这么好，该怎么去计划一下。”

    众人接过刘若依的饮品，林天道了声谢，刘若依说道：“可以啊，这附近我熟悉。如果大家想玩的话，待会吃完饭我们可以去。”

    “哈哈，那就太好了！”

    众人聊着天，林天坐了回感觉有些呼吸不顺畅，掏出糖果吃了一颗。

    刘若依看在眼里，上前关切的问道：“林天，你感觉怎么样。”

    “呼，已经好多了。”林天笑了笑。

    他的呼吸有些急促，这刘若依是知道的，想到自己关切之人受到了如此伤痛，她更加不后悔自己的决定。

    顿了片刻，林天微微皱眉：“其实，我还是有些不明白。”

    “不明白什么。”刘若依面带微笑的看着他。

    “那个，那天晚上，我是打伤了杰克和威尔两个人，可是后来他们怎么没来找我们麻烦啊。”

    此话将大家都是愣了愣，那刘若依只是微微一笑，并未说话。

    此时大猫接过话来说道：“汗，这有什么好纠结的啊天哥，那个两个小子明显是被你打怕了呗，不敢来找你麻烦了。”

    林天没好气的白了他一眼，意思好像在说你看我像不像傻瓜。

    大猫尴尬的挠挠头，猴子说道：“额，其实是这样。那两个人渣居然企图对浅笑女神做这样图谋不轨事情，被天哥发现了，教训了，那就完事了，他们还想继续来找你麻烦？”

    “切不说继续来找你麻烦再揍一顿，再这就是这件事揭露出来的话。他们两个肯定是会混不下去的，那两个人渣不会这么傻，所以也只有是忍气吞声了。”

    “毕竟这事肯定很丑的事情，这两个公子哥必定十分爱惜自己的名声，更加不会来找天哥你的。”

    猴子这一番分析看似也是很有道理，林天点点头。作思考状。

    见林天稳定了下来，猴子长长出了一口气。

    杰克和威尔两人为什么不来找林天的麻烦，猴子是再清楚不过了，就算是大猫也不是很清楚。

    一想起当日听到杰克和威尔两人死了的消息时，猴子吓了一条，毕竟是个平凡人，对一个人的生死看的比较重，两个大活人当晚就死了。

    想想就有些不寒而栗呢。

    而且再想想下手的，很有可能是……

    猴子的目光悄悄的落在了此刻微笑着，柔情的目光落在林天身上额刘若依，也不知道为何，明明现在是大白天。阳光正好，可是当他看此时看刘若依的时候，猛然窜进来一股冷意。

    这冷意刺骨的寒冷让猴子打了一个寒蝉，不敢再看刘若依。

    暗道刚才怎么还好好的呢，猴子忍不住又看了一眼，只见刘若依那淡淡的看着他。

    一秒！

    仅仅是一秒！

    猴子就不敢再看了。赶紧收回目光。

    猴子当然知道刘若依的意思，如果他把知道的说出去让林天知道的话，那就……

    “哎，天哥啊天哥，你这个媳妇儿啊……真的很！”

    大猫打了个叉，众人继续说说笑小，林天也不再纠结这个话题，刘若依和猴子的表情也恢复了正常。

    五个人之中，就只有孤狼知道的最少，他是个沉默寡言的言，只是知道林天为刘若依打了一个人，这也很正常。

    如果有人欺负刘若依的话，他也会为刘若依出头的，毕竟浅笑可是他们当初五个人闯荡韩服时候的女神啊。

    众人又聊了一会儿，便回去用餐，刘若依故意走在最后，拉住了猴子。

    猴子知道她有话要说，笑着道：“有何指示啊，浅笑女神。”

    刘若依淡淡一笑，直接奔入主题：“你知道杰克和威尔的事情。”

    果然是！

    猴子暗自心惊，不过想来刘若依是不会对自己不利的，当即认真的道：“浅笑，我是知道的，不过你放心，那两个就是人渣，死不足惜。”

    “而且我是绝对不会让天哥知道的，这点你绝对放心！”

    猴子一口气说完，忽然发现刘若依的眼神变得深邃无比，让猴子有些不敢看她的眼神了。

    过了片刻，刘若依忽然一笑，声线平缓的说：“那就好，反正如果林天以后知道了一点的话，我拿你是问。”

    “姐姐哎……”猴子苦笑一声，“天哥真要是知道了，也不是我说的，也怪我？”

    “那我不管啊。反正你要跟林天解释清楚。”刘若依微微一笑。

    猴子苦笑着，只好点点头。

    刘若依又是一笑：“不管怎么样，我只希望林天不会受到影响，”

    她的声音忽然变得的阴冷，“如果谁影响到林天，那我是不会放过他的。”

    虽然刘若依是在笑着，可是猴子却觉得这笑容，实在是令人寒蝉，连忙说不会的，不会的。

    逃也似的离开了，边走边想这恋爱的女人啊，果然都是可怕的，这简直也太可怕了。

    猴子如是想着。

    林天他们在巴黎游玩了五天，也到了差不多该回国的时候了，他们定好了机票便向刘若依辞行。

    刘若依此时有着浓浓的不舍，面对着林天，笑着道：“你就不能再多呆几天嘛。”

    林天笑了笑：“休假就只有一周，我得回去了。马上还有德杯的比赛，我们战队要参加，还得赶紧参加训练赛，还要……”

    “好了，好了。”刘若依赶紧打断了他的话，“我只是开个玩笑。你那么紧张干什么啊。”

    林天一愣，随即笑了笑。

    大猫说道：“哈哈，浅笑妹子啊，你就关心你的天哥，我们你不打算留一下吗。”

    刘若依大方的一笑，说道：“肯定留啊，只要你们想来，我随时都欢迎。”

    猴子大笑一声：“哈哈，我们几个还是不要当电灯泡了，把这最后的时间留给天哥。”

    随后三人一起出去了，只留下林天和刘若依两人。

    两人对视一眼，皆是笑了。

    说起来在巴黎也待了快两个月了。现在分开不免又是一番感慨。

    “哎，这次你是来巴黎比赛，下回就没有这样的机会了。”刘若依叹息一声说道。

    林天笑了笑：“不过你也快回国了，再过一年，你就……”

    说道这里，刘若依忽然一笑：“你很希望我回去吗？”

    林天一愣，随即点点头：“自然是的。”

    刘若依只是低头浅笑，并不言语，就跟她的名字一样。

    两人又说了一些话，临走前，林天依然不放心一样的说道：“小薇，你在巴黎，还是多多注意一点的好，尤其是交朋友要小心，像之前的杰克，威尔什么的，就不要再结交了。”

    刘若依十分乖巧的点点头，似乎对林天的教训十分受用，觉得很开心。

    林天忽然又想起来什么，问道：“对了，我之前看到你的那个什么室友呢？”

    “你说珍妮？”

    “恩，是的。”

    “哦，她搬走了。”

    林天狐疑的看了她一眼，刘若依的目光清澈且动人。林天也就不再说些什么。

    道了声珍重，林天几人就离开了。

    刘若依并没有送他们去机场，林天也不让，去了反而会徒增悲伤。

    直到林天走了很久，刘若依依然站在别墅的门口，目光深邃。

    “小姐……”

    那黑衣男子再次出现，刘若依没有理会。

    “家主让您给出一个解释。”

    刘若依淡淡的道：“等我回国之后，自会去说。”

    那黑衣男子点点头，再次说道：“以后，我还是留在小姐身边，保护您，这样的情况实在是太危险了。”

    “不用了。”刘若依声音清冷，转身就走，“我还是想做个平凡人。”

    她顿了顿，“如果我有危险，我会叫你出来。”

    黑衣人恭敬的弯腰行李，一躬到底，态度十分谦卑。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第877章：归国！

    林天等人回到上海俱乐部的时候，基地里并没有多少人。

    总决赛结束之后整个lpl都处于休赛期，距离下一次国内大赛德玛西亚杯还有一个月的时间，现在俱乐部里也都放假了。

    不过当林天回来的时候俱乐部里的工作人员出乎意外的给林天举办了一场欢迎仪式，这让林天实在是有些不好意思。

    “哈哈，林天大神，你有什么不好意思的？藏了那么久，没想到你是fad啊！”俱乐部里的工作人员激动的说着。

    “是啊，林天，真是你，你为什么不早点公布呢？”

    “哇！没想到我们god俱乐部还有这样的顶级大神，哈哈，再加上今年的亚军！明天，我们一定能拿冠军！”

    “哈哈！大神先给我签个名！”

    林天有些愕然，平常大家也都是有见面。这些朋友们是god俱乐部其他部门的工作人员。

    新媒体部，人事部，设计部，公关部等等，他们也是平常一样的上班族。只不过工作地点是在电子竞技俱乐部基地而已。

    平常有很多机会见到这些电竞选手，也没有想这样激动的啊。

    猴子笑着说：“那还用说，你这fad的身份一公布，他们能不激动吗？”

    林天苦笑着，反问到不觉得fad有多么出名啊。

    大猫却是一笑：“切，天哥啊，当初你去国服玩了之后，fad的账号一直在我手里，那家伙，只要一上线。各种消息不断的飞。”

    “什么大神带我啊，什么大神我把我最珍贵的东西给你啊什么的，贼刺激！”

    林天没好气的白了他一眼，也不在这个问题上纠结，与众位工作人员打了声招呼，道声谢之后就去报道。

    刘子光一看林天回来了，高兴的上前与他拥抱一下：“哈哈，在巴黎玩的还好。”

    “额，还好，还好。”林天尴尬的一笑，要是刘子光知道他是在巴黎打架受伤所以不能回来的话，恐怕会气的暴跳如雷。

    刘子光高兴的拍了拍林天的肩膀，笑着道：“行！回来就好！这次总决赛，你出力不少，累坏了，赶紧去休息几天。”

    林天说道：“光哥，不是归队吗？我们还要参加德玛西亚杯的决赛呢？”

    “这个先不急，现在刚从巴黎回来，先玩几天，李自豪他们我也给他们放假了，先放松放松。”

    林天一笑：“我在巴黎已经休息好了。”

    见说不过他，也不能把他赶出基地，光哥笑着道：“那行，你就在基地，不过……如果有时间的话。还是把直播时间给补一下。”

    刘子光尴尬的说：“直播平台那边都有了意见了，我们战队没有一个人月直播时长达标的。”

    林天也是一愣，差点把这事给忘记了，他说道：“哦，也是。那我最近就补一下直播时长。”

    “恩，行！不过也不要累坏了，再过几天，大家都归队之后就开始德杯的训练。”

    “好。”

    林天刚收拾完毕，一个多月没有回来。现在终于回到了自己的国家，自己的训练基地，心里也是感慨万千。

    虽然god电子竞技俱乐部的训练条件不如国外的，但是有句话是怎么说的，金窝银窝，不如自己的狗窝啊。

    而且他们基地比起国内其他俱乐部，也是非常不错的了。

    转眼之间，大猫和猴子他们就不知道去哪儿了，孤狼也是，“这家伙。不来补直播时长，又去哪儿。”

    林天嘀咕几句，就走进了训练室，打开了久违的电脑。

    刚进门一看还有一个人在这里，“恩？余大小姐。你也在啊。”

    余冉正坐在一台电脑前，似乎正在玩游戏。

    林天来了兴趣：“哦？你也玩啊。”

    余冉笑着道：“我身为教练，就不该玩一下？”

    林天尴尬的挠挠头，“不是这个意思。”

    乔木他们身为教练，平常也是玩的，但是不经常玩，所以一般战队的教练段位都不是太高，他们可没有那么多时间去为冲击段位。

    而是把大量的时间花在了研究和钻研理论上面，现在看见余冉也在玩游戏，林天不免好奇了一下。

    凑近一下，发现余冉开的是自定义。

    “自定义啊。”

    “对啊。”余冉头也不抬，“试一下几个新英雄，看看有没有什么特别的地方。”

    林天点点头，没有说下什么，自顾自的坐下来玩自己的。

    他们的电脑，游戏客户端这一个月也是更新的，他们不在，自然有工作人员为他们更新，保证选手们回来后第一时间可以开始上手。

    林天本想直接玩韩服的，可是想了想，已经好久没有碰国服了，还是玩一玩，毕竟德杯的比赛马上也要开始了。

    好几个月不玩国服了，这个段位掉的是惨不忍睹。

    林天打开一看，好嘛。再过几天就要到黄金去了。

    这个段位也是正常，长时间不打是这样的，他也不在意，就当是混直播时间，当即打开了直播。可是……

    “额，余大小姐，这个直播怎么弄啊？”

    正在用心玩游戏的余冉微微一愣，诧异的看着他：“你不会？”

    “额，以前会的。可是现在忘记了。”

    余冉无奈的点点头，走过来教他操作着：“诺，把这个软件打开，再打开这个……”

    余冉实在是无语，这个在赛场上叱咤风云的林天，现在居然连直播都不会开，真的是无奈啊。

    林天自己操作了好久，又试了试麦，终于是成功了。

    他大出一口气，真的是不容易，这比打游戏难多了，林天感慨到。

    直播什么的，真的是麻烦。

    直播的网页刚打开，立刻就涌进了一大批的观众！

    “哇！林天大神开直播啦！”

    “哈哈！林天大神！从巴黎回来啦！”

    “恭喜林天获得s6全球总决赛亚军！”

    “明天争取冠军！”

    “天哥威武！我马上去叫人！”

    “fad归来！横扫国服！”

    林天开始还看得清这一条一条的弹幕，可是后来直接看不清楚了。疯狂的刷屏后什么都看不清楚。

    “额，大家好，我，我来直播了。”

    林天有些尴尬的说着。

    面对这样的场面，实在是有些不好意思。

    一众观众们看见这样的林天是赛场上不一样，皆是很欣喜，纷纷说着林天大神太客气了。

    刚开始林天的房间有几千人，后来再几分钟之内涨到了三万，过了十分钟涨到了十万，林天也被这个数字吓了一跳。

    刚打完一场游戏，二十几分钟出来一看，好家伙！一百零三万！

    能有这么多人？

    林天有些诧异，不过余冉说过这些人数看看就好，不要当真。

    可是饶是这样，林天的直播人数已经稳稳的在该直播平台首页前几名。可见人气十分的高。

    有粉丝们在这段时间在林天的粉丝群里，贴里，微博上纷纷转发说着林天大神回国了！直播了！

    仅仅是这一条消息，经过了成千上万次转发，已经有很多人知道了林天回来了。于是纷纷跑过来看他的直播。

    直播平台的工作人员看到林天开了直播之后，屁颠屁颠的跑去请示上司，只说了一句话：fad回来了！

    “那还说什么？赶紧推送啊！”

    “全平台，还是……全网？”

    “废话！fad是什么人！全网推送啊！要快！”

    “额，可是我们定好下午六点全网推送点点的。”

    “他算个屁啊！fad回来了。其他人全部绕道！”

    “好！我马上去！！”

    直播平台的工作人员立刻展开了工作，于是在全国范围内，凡是下载了该直播平台app和在安装了客户端的用户全部在同一时间受到了一条消息：

    fad归国！恭迎世界亚军！

    于是大江南北，有工作的，没工作的。上学的，上班的，都会赶紧拿出手机登录平台去看林天的直播。

    一时之间，数据像做火箭一般“蹭蹭”的往上飞！

    “哈哈，这名人就是好啊。”平台负责人笑了笑。还好自己及时下手，签下了god战队，否则的话，现在再去签约的话，身价得涨多少倍都不知道。

    还在安静直播的林天并不知道自己的直播间已经涨了许多人了。当他打完一局切出来一看，好家伙，三百多万人了！

    这是哪儿来的？

    余冉也看到了，吓着问道：“可以啊，人气挺不错的啊。”

    “余大小姐，你不是说这人数看看就好了嘛。”林天笑着问。

    “是啊，可是最起码一半也是有的，依然是现在最多的人数，你的人气还是高。”

    林天笑了笑，对于人气这个东西，他没有什么概念，平常基本上不直播的，专心训练，现在打完了世界赛才以后才有时间去直播。

    “额，这个像鱼的东西是什么啊。”林天问道。

    “那是礼物，你的粉丝给你刷的。”余冉一看，“哟，不错嘛，已经几百个了。”

    “这个礼物很贵吗？”

    “不贵，几块钱一个。”

    “哦，那还好。”

    林天随手一点：“恩？这个火箭也是礼物吗？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第879章：演员肆虐！

    林天也纳闷了，自己没做什么啊，就看了一下她的直播间，她感谢什么呢。

    只是林天不知道的是，林天就这么看了一会儿给这位美女主播带来的关注有多少。

    余冉摘下耳机，笑着道：“你在干什么呢？笑的怎么开心……”

    结果余冉大小姐目光凑过来一看，当即脸一变，红红的一片。

    她幽怨的看着林天。说道：“哼！无耻！”

    “我……”林天也是有些尴尬，这就看个小姐姐直播怎么就叫做无耻了？

    不过林天对这些也没有什么太大的兴趣，只是匆匆看了几眼就关掉了美女直播间，这让众多的粉丝们，观众们大失所望啊。

    那美女主播还想趁机巴结一下fad大神，没想到几分钟不到他就撤了，在美女主播幽怨的眼神中，林天还是关闭了这些娱乐频道。

    “我说各位。现在还没排进去，我们还是看些跟英雄联盟有关的。”林天提议，向观众们说道。

    众人连连说好，随即林天打开了一个标题写着：国服第一寒冰的直播间里，正好这局的主播正使用在下路对线，看着样子，应该是数据还不错。

    八分钟的时间，寒冰已经201的数据了。几乎将对面的维鲁斯压着打。

    林天进来的时候，众多的林天粉丝依旧在直播间里刷着：“林天大军到此一游！”

    瞬间就将这位“国服第一寒冰”的主播直播间人数涨了一倍，并且还在持续上涨中。

    那主播的房管们一看林天来了，立马给主播私信了。这位第一寒冰主播当即也是有些震惊，暗道那么有名气的fad怎么会跑到自己的直播间里来呢？

    难不成是觉得自己的技术还可以？

    想到这里，他便高兴的说道：“感谢林天大神，感谢各位，希望大家点一波关注，点关注，不迷路！”

    那主播熟练的说着这些早就准备好的话语，像念台词一样的说了出来。

    虽然跟随林天来到这个直播间里的有很多人，但是并不是人人都会点关注的，那主播也不指望每个人都关注他，只要由林天带来的粉丝中有一部分人看着觉得还行，那就是极大的收获了。

    那主播一边说着让林天大神看看自己的操作，一边极力的想要秀出自己的水平，只是林天看了一会儿便微微皱眉。

    难道现在的国服水平都是这样的？

    林天有些诧异，根据这个主播这段时间的走位，补兵还有防止gank的意识。明显的有些落后啊，而对面的维鲁斯，不仅补刀超过他，而且连续两次的意识到了打野的到来。这样的水准说是被寒冰杀了两次，有些说不过去啊。

    果然，林天又看了一下，发现那寒冰在上的时候。维鲁斯明显的有些操作上的不连贯，这与他之前的操作简直是判若两人。

    不说别的，连大招都放空了，白白的被寒冰大招定在塔下，硬生生的点死了。

    “66666！主播可以的啊！”

    “不愧是国服第一寒冰！这个维鲁斯的玩家段位很高啊，这都很单杀！”

    “厉害了，这个寒冰可以。”

    弹幕上一连串的全是赞美这位直播的寒冰玩的很好，那主播也是十分得意。似乎正在等待着林天的夸奖。

    但是林天一句话也没有说，只是淡淡笑了笑，随即关掉了直播间。

    有些观众们问他这个寒冰打的怎么样，林天没有任何的点评。只是说了句还行。

    只是他心里很清楚，，这样的操作糊弄一下普通玩家和观众可以，但是在一些职业玩家的眼中，却完全糊弄不了。

    之前的维鲁斯意识那么好，防gank做的非常到位，补兵比寒冰还多，非常凑巧的是到了与寒冰的对决中以为的走位连连失误，而且空大。

    这能说明什么问题？

    除了演员林天不相信还有第二个解释。

    身为英雄联盟的老玩家了，也有两年的职业选手经历，对于演员他是非常熟悉的，曾经在国服排位的时候也受到过演员们的制裁，只是没想到现在不仅没有消失而且还大肆泛滥。

    甚至繁衍到了直播圈，林天无可奈何的笑了笑。

    他也不会愚蠢到在直播间里说着这个所谓的国服第一寒冰是个靠演员打来的，那样也显得太没有智商了。

    随后林天的游戏排到了就开始玩游戏，这把的中单位置并没有要到。反而是给了林天一个打野位。

    众人还从来没有看见过林天玩打野，于是都来了兴趣，纷纷要求林天玩现在大热门的瞎子。

    林天会玩瞎子，而且玩的和孤狼一样好，可是他却一笑：“对面的阵容，不适合玩瞎子的。”

    于是他思索片刻，确定了一个大家都想不到的英雄，龙龟。

    “额。龙龟打野？！可以的！”

    “fad大神就是有范儿！这就拿出了龙龟打野！”

    “哇！这以前从来没有人用过啊。”

    “我记得s4全球总决赛的时候，我们lpl赛区王族战队的打野圣僧用过龙龟，效果还不错。”

    “可以的，fad大神用一把教学班的龙龟来玩玩啊。”

    众多的粉丝看见林天使用龙龟心里十分高兴。纷纷期待着待会龙龟打野的表现。

    但是他游戏里的队友们却是十分不满，一个个的说着用龙龟打野？这个人会玩吗？

    有好事者一查看林天的战绩，得！根本不是玩打野的。

    “哎，20，这人是乱玩的，乱选的，他不会打野。”

    这句话很明显的是在针对林天的，林天的粉丝们当即就不乐意了。纷纷在直播间里骂着这个人，暗道狗眼看人低，什么什么的。

    林天微微一笑，说着：“大家不要带节奏，就安心的看游戏就好。”

    房管们也出来干活，封禁了几个带节奏的人，游戏开始。

    刚才那个说话的上单船长现在还在发着评论，一句一句的。十分难听。

    林天依然不为所动，正常的打野开局后，三级的时候，林天躲在峡谷先锋的河道草丛里。按下了q技能，等待着龙龟的加速。

    他这是要干什么？

    刚加速了两秒，速度已经很快了，就看见了对面的打野蜘蛛走了过来。他的目标是河道蟹，林天就是在等他。

    当龙龟从草丛出来的时候，蜘蛛就感觉不对了，龙龟超高的速度已经向他冲来了。

    这要是被嘲讽住的话，自己有点危险啊，而且这里离中路实在是太近了。

    蜘蛛的血量是半血，刚才打蓝的时候消耗的有点多。

    危机情况下，蜘蛛只能交出闪现，众人眼前一亮，暗道龙龟这一手很稳啊，逼出了蜘蛛的闪现。

    可是林天是那种逼出闪现就满足的人吗？

    于是当即也跟上了闪现在q技能加速的最后时刻，“轰”的一声狠狠的撞上了蜘蛛！

    撞车！！

    同一时刻，林天平a了一下蜘蛛，开启了w技能，不断的蚕食着蜘蛛的血量。

    蜘蛛大惊，准备吊起来的瞬间。林天按下了e技能！

    破甲嘲讽！

    打断了蜘蛛的升天！

    “完了！”蜘蛛心里当即觉得不好。

    并不是说一个龙龟就能够将蜘蛛杀死，而是这里离中路太近了，只要稍微有点眼见的玩家，都立刻来支援。

    于是林天这边的中单狐狸已经率先赶来了。在龙龟的嘲讽之后，一个魅惑精准的仍在了蜘蛛的身上。

    随后又是一套爆发，直接带走了蜘蛛的人头。

    狐狸拿下了人头，对面的中单维克托赶来的稍微慢了一步。

    只能无奈的隔空丢出一个e技能，希望能够消耗一些血量，但是龙龟和狐狸的走位都很风骚，e技能并没有打中。

    狐狸说了声：“可以啊龙龟。”

    这让上单船长有些面子过不去，林天的直播间里也在刷着“6666！”

    只是林天没有说话，却是朝着维克托走了过去，并且发着信号。

    “打！”

    他打出这一个字，狐狸愣了愣，当即知道了他是怎么想的。

    现在维克托的位置有些靠前，而且由于e技能没有中，准备后撤。

    但是他的位置非常不好，只要龙龟在后，狐狸在前，两人包夹之下，维克托的处境就非常危险了。

    林天也是看到了这一点，所以才疯狂的发信号。

    当即两人就包夹住了维克托，后者无奈，在f4那里交出了闪现离开。

    众人有些震惊了，这个打野的节奏可以啊。

    不仅在河道的一波蹲守抓住了蜘蛛的性命，而且还让赶来支援的维克托的闪现都没有了，这可以的。

    狐狸当即打出了：“6666！你打野可以的啊！不像是以前没有玩过。”

    “哈哈，你是大神的小号！”

    众多的队员们纷纷夸赞着林天，后者只是淡淡笑了笑，并未说话。

    但是上单船长就有些尴尬了一句话也不吭声。

    直播间里，林天的粉丝们也是纷纷刷着：“6666！”

    “厉害了！fad大神！”

    “加油天哥！可以的！打野都这么厉害！”

    “史上最厉害的全位置职业选手！厉害了！”

    于是礼物也是疯狂的刷了起来。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第880章：买林天！？

    经过了一段时间，林天在国服排位的消息不胫而走，也传到了正在进行的这局游戏里。

    那狐狸激动的打下一串字：“卧槽！你是fad吗？”

    “你居然在打国服啊？”

    “不是，这是白金段位也。”

    “哦，是了，你国服长时间没打自然就掉下来了。”

    “大神，我是你的粉丝啊，能给个好友位吗？”

    这个狐狸也是个话唠啊。一口气说了这么多，随后连对面的人也知道了这个打野龙龟是s6世界总决赛亚军战队god的当家明星选手，林天，fad！

    这局游戏的人都激动的不行，林天最近窜起来的速度十分快，而且经历颇具有传奇彩。

    这在玩家心目中早就是十分好奇了，十分希望得到林天的消息，现在他居然亲自出现在了国服的白金段位排位中。怎能不让人激动？

    就连那个刚开始看他不爽的上单船长，现在可是尴尬的支支吾吾：“天哥，对不起了，之前是我不对。”

    “额，待会能给个好友位吗？”

    林天：“……”

    “哈哈！这个船长！可以的！”

    粉丝们纷纷笑着：“我天哥的魅力就是牛逼！”

    “非常nce！天哥赶紧carry啊，让这帮小子知道你的厉害。”

    林天也笑着说：“要是这局赢了就加好友位。”

    狐狸，船长一听当即就兴奋了起来。

    结果对面的人一看不行啊，纷纷公屏打字说道：“哇！林天大神！这局你们赢了。可以加好友位吗？”

    林天：“……”

    这局游戏，林天所在的一方十分用心，打的十分激进，很快就结束了比赛。

    林天也兑现了承诺。加上了好友。

    随着直播时间的增长，林天已经直播了三四个小时，他平常也会直接打游戏这么久，因此并没有觉得有什么。

    可是现在国服越来越多的人知道林天回来了，而且在玩国服，涌现进来看他直播的人越来越多了。

    林天刚结束一句，忽然有消息，他打开一看，笑了笑。

    “什么时候回来的？”

    林天说道：“刚到。”

    “我去，刚到就开直播，够勤奋的啊。”

    “反正也没事干，在休假。”

    “对了，还没恭喜你获得世界亚军呢！”

    林天：“……汗，老哥你是在嘲笑我。”

    “放屁，我们荣耀战队连总决赛都没有进呢，哪儿能嘲笑你的大神。”

    这人自然就是荣耀战队的adc小鬼。一直以来和林天的关系非常好。

    观众们看见林天和小鬼聊了起来，也是纷纷刷着弹幕。

    “哈哈，天哥和小鬼的关系真的好啊。”

    “是啊，以前就很好。听说天哥在lspl的时候就经过和小鬼双排，小鬼adc，天哥辅助，效果非常好。”

    “哇！那要是小鬼和天哥一个队伍的话。那岂不是爆炸啊！”

    “想什么呢？李自豪这小胖子实力很强啊，而且比小鬼年轻。”

    “哎，是啊，说起来我，国产的adc选手优秀的都没有几个了，这个小鬼算是中生代的佼佼者了。”

    “小胖子李自豪算是新生代里面最拔尖的，他们两个都很厉害的。”

    “我也就是说说而已。”

    林天和小鬼随意的调侃几句，后者说道：“怎么？还在排。开个车？”

    林天看了看时间，距离吃完饭的时间还早，而且巴黎和上海有八个小时的时差，现在还没调整过来。晚上就是想睡也睡不着，于是就多玩一会儿。

    “好啊，既然你这么有兴致。”

    “你好久没打国服了。”

    “你不也是？你什么段位啊。”

    “额，白金二。”

    “哈哈，可以的，我白金一。”

    “……”

    于是林天和小鬼两人开始双排之旅，既然有了adc，那么林天就玩辅助。

    小鬼adc，林天辅助，这两人配合说实话甚至比林天和李自豪这个小胖子都要好，因为他们两个配合的时间最长。

    在lspl次级联赛的时候，两人就经常一起双排，几年下来积累起来的默契可不是一般人能够比的。

    现在观众们也是第一次看到林天和小鬼的双排，瞬间就目瞪口呆！

    就一句话：强势！非常的强势！

    林天辅助本来就是强势无比了，现在再加上一个小鬼，他虽然不是以线上强势著称。但是在团战中却是一个adc闪现上去开团的职业选手。

    两人的配合打可谓是荡气回肠！

    三场rank下来，三次都是打崩了下路。

    一次是在二级的是，一次是在五级的时候，一次是在七级的时候！

    前期猛烈的敲打着对面的下路组合，让对面的打野相帮也是帮不了，因为已经崩的太快了。

    只要下路一蹦，林天就去游走，小鬼的adc换去了上路开始换线来打。

    疯狂的利用下路双人路的优势去带线。推线，推塔，而且全程都是由林天这个战术大师来指挥，打的非常流畅。

    就连那些不会看的玩家们也都觉得这样的比赛打的真是非常爽快。

    赢的也是非常利索！

    强势的一波七连胜。两人直接跳段到了钻石，而且还在继续中。

    不过也有失误的时候，有一把，林天的塔姆带着小鬼的大嘴疯狂的冲，结果冲过了头，本来是二打三的，可是谁想到中单立刻传送了过来，他的头顶上还有一个上单慎。

    这就非常无语了。林天和小鬼就算再厉害，也不可能二打五。

    于是这把非常不出意外的浪输了。

    引得众多观众们十分欢笑，这把之后两人也稳了许多，开始好好的打，又是一波连胜，看样子有望冲击大师啊。

    不过段位越来越高的时候，胜率就下降了，不像之前那样疯狂的排位上分了。不过两人的强势没有变化。

    有人专门来ob着林天和小鬼的rank，并且将这些游戏视频发在网络上，一经上传，观看的人十分多。

    大家纷纷对林天和小鬼两人的组合十分看好。于是猜想着如果两人能够在一个战队的话，那岂不是爆炸？

    再结合目前god战队除了林天没有其他的明星队员了，李自豪刚起步，还要很长的时间来观察。至于冷酷，已经是老将了，在今年世界总决赛的表现，已经决定了他今后估计也没有上场的可能了。

    可是荣耀战队就不一样了，小鬼是已经成名的国产adc的领袖人物，在ak47退役之后，这是小鬼扛起了国产adc的大旗，再加上黑眼圈的打野。

    黑眼圈是一名资格非常老的打野选手，在lpl第一届的时候就在荣耀战队打比赛了，是队内的顶梁柱。

    大家再联系起来，荣耀战队最近的风波，中单，韩国外援选手裴清因为与俱乐部闹矛盾，私自回国在当时引起了轩然大波，也引发了人们对韩援的进一步思考。

    特别是看到god战队用全华班的阵容拿下了目前lpl的最好成绩，将32模式的韩援加中国选手的战队打的落花流水。人们不得不思考，lpl已经引援了两年却没有什么改变。

    现在是不是应该做出改变了呢？

    荣耀战队如果想要取得好成绩的话，完全可以去挖林天啊，只要将林天挖过来。无论是打中单还是打辅助，都是一大助力。

    而且荣耀战队也可以趁此机会踢开裴清，组建一支全华班的阵容，未来真的不可限量啊。

    现在已经有些荣耀战队的粉丝们yy了，如果买下了林天，荣耀战队将会重现曾经的辉煌也说不定啊。

    与此同时，不止一家俱乐部的粉丝是这样想的。

    征途，王族，甚至eg战队的粉丝都有这样的想法。

    虽然god战队亲手阻止了eg战队的全球总决赛之路，有句话是这样说的，既然打不过你，那就将你买下来，这样不就可以了？

    有时候，钱可以解决一些问题。

    此刻在eg电子竞技俱乐部内，阿祖正对这一份文件愁眉苦脸。

    阿祖作为俱乐部的经理，但是还得看着大老板的脸，现在大老板给了自己一个任务：不惜一切代价挖来林天fad！

    作为一个十分谨慎的人，这个不惜一切代价有些刺眼。

    到底要付出什么样的代价才能挖来fad？

    而且阿祖的心里一直考虑着这个问题，对于这个眼中钉，肉中刺，他到底要不要去挖！值不值得去冒险！

    阿祖眉头紧皱，叫来了旋风，当即说明了这个问题。

    旋风有些沉默不语。

    “怎么不说话？说说你的想法，毕竟你和林天非常熟悉。”阿祖敲着桌面说道。

    旋风沉默片刻说道：“不知道大老板打算用什么去挖林天呢？”

    “不惜一切代价！”

    阿祖淡淡的道。

    可是旋风却有苦笑着摇摇头：“不惜一切代价，可是据我了解，林天是一个极为重情义的人，他在god战队最低谷的时候都没有离去，更不用说现在的巅峰了！”

    “你认为现在的god战队很厉害？”阿祖冷哼一声，“要不是运气好，抽签好进了决赛，换做是谁都是一样，况且现在冷酷已经废了，god战队一盘散沙，靠一个刚打两年职业联赛的小子就能够撑的起来？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第881章：IEM10卡托维兹邀请赛？！

    旋风没有说话，他也实在是不明白经理这个关于god战队一盘散沙是怎么得来的？

    还有现在的god战队根本就是林天在撑，只是阿祖有些选择性的忘记而已。

    “我希望是这个数买来林天，”阿祖写下一串数字，随后说道，“我知道你和他的关系好，如果你出面的话，甚至还可以低一些。”

    旋风只看了一眼，就笑了，笑的很无语。

    “怎么？”阿祖一愣，“多了？”

    旋风无奈的摇摇头：“经理，这个数字，恐怕god战队连谈都不会去谈一下。”

    阿祖脸一愣，轻声哼道：“哼！不知天高地厚，能进我们eg战队就已经是给他天大的面子了。这个数字还嫌少？”

    旋风实在是不知道经理哪里来的勇气说这样的话，现在的联盟，早就不是eg战队一家独大了，甚至原本的eg，征途。荣耀，王族四大战队也要变一变了。

    现在在这四大之上，还要加一个god战队！

    没错，就现在的god战队而已，在联盟中的地位的确是配的上！

    旋风苦笑一声：“经理。恕我直言，现在林天的身价……已经涨了，而且涨的天夸张了！”

    阿祖默然，作为职业战队的经理，关注选手的身价浮动也是很重要的一件事。目前林天从s6世界总决赛洗礼回来，身价必然会上涨，他是知道的。

    但是也有一个限度，原因就在于林天是一个刚打职业两年的选手，甚至有半年是在lspl度过。真正打lpl只有一年半，参加世界总决赛只有一次。

    这样的选手即使身价再怎么涨，也有个限度，不会无休止的去涨。

    阿祖冷哼一声：“哼！就算再涨，能达到顶级？我给的这个数字，已经非常照顾god战队了，傅涛那个小子如果聪明的话，还是答应的为好。”

    其实阿祖给出的价格并不低，在联盟，顶级身价的队员没有几个，eg战队的旋风，征途战队黄毛，冷夜，王族战队的圣僧，荣耀战队的小鬼，tcl战队的西瓜，当然，最高的是之前退役的lt战队队长ak47。

    他们几个是联盟的顶尖职业选手，俱乐部给出顶级合同留住是非常有必要的，他们的实力也称得上这份合约。

    阿祖给出的这个价格是在顶级薪水合约之下。联盟一线职业选手的水平，而且还不低。

    起码是一个季后赛战队的稳定carry位置选手才会有这样的价格。

    林天一个两年的职业选手能够获得这样的价格确实不错了。

    但是阿祖想错了一件事，林天的职业生涯是只有两年，god、ln这个账号名气是最近才升起来的，但是fad的名气确实有很久的历史了。

    s6世界总决的动荡。让职业选手林天摇生一变成为了全世界玩家心目中对抗大魔王的唯一人，从这方面来说的话，林天的身价翻倍是非常合适的。

    当旋风把这些说给阿祖听的时候，后者不以为然。

    “再怎么说，还是在总决赛上败给了sk战队。虽然是一比三，但输了就是输了，怎么现在搞的像是获得了冠军一样？！”阿祖的确非常的不爽。

    god俱乐部最近的官方微博越来越耐人寻味，似乎有意再强调这个亚军来的多么不同意，不止一次的强调本次亚军是lpl目前最好的成绩。

    但是不管怎么样，阿祖对现在的god俱乐部就是不看好，心中已经将他视作一大敌对势力。

    本来如果这次世界总决赛没有任何意外的话，他们eg战队现在仍然是联盟的话题焦点，依然是玩家心目中的领头羊，但是现在这个情况却发生了一些变化。

    阿祖绝对不能容忍eg战队落于下风！

    他必须要想办法！

    不得不说。阿祖作为一个职业战队经理，在提升战队知名度上面还是很称职的。

    但是他的聪明都用错了地方。

    “行了，这件事就这么定了。”阿祖大手一挥，“去god俱乐部谈的时候，你跟着一起去。”

    “我……”旋风还想反驳一下。但是阿祖却说道，“那个林天，当初不是你和ak47一起挖过来的吗？你怎么也算是这小子的引路人，不会不给你面子的。”

    旋风苦笑一声，其实很想说他当初什么事情都没有做，主要是ak47的眼光独到，自己对林天的帮助，实在是少的可怜。

    不过现在看阿祖的样子，实在是不好将这些事情说出来的。

    正事谈完，旋风顿了顿，又说道：“对了，马上就要开始em10的锦标赛，我们eg战队也在邀请之列，是不是可以开始集训了。”

    阿祖愣了愣，随即说道：“哦。这个啊，不着急。”

    旋风有些不解：“不急？再过段时间就要开始了啊，怎么不急呢？虽然是小比赛，不过我们刚刚在世界赛上失利，正好可以趁着这场比赛拿回属于自己的东西！”

    看着旋风的信心是重组，阿祖笑了笑：“好！有信心是好事！”

    旋风还想说些什么，阿祖挥挥手，神情有些疲惫，旋风只好退了出去。

    这一边，林天破天荒的直播了九个小时，实在是破了记录了。

    大家都说林天这是为了补直播时长拼了命，当然粉丝们可没有什么抱怨的，林天直播的时间越长，他们看的也就越多。

    不过还是有房管们提醒林天要早些休息。

    于是在直播了将近十二个小时之后，林天终于是下播了。

    关掉直播，伸伸懒腰，林天一看时间，凌晨四点，再过会，天就要亮了。

    他苦笑一声。第一次直播这么长时间啊，林天许多管理都给自己私信晚安什么的，一阵苦笑。

    这些人都是俱乐部帮忙弄的，他身为主播，居然一个管理员都不认识，实在是有些无奈。

    看着刚刚结束的礼物风暴，林天下意识的点开了礼物系统，不由得有些惊讶：“怎么……多？”

    在直播中，林天还不觉得有什么，现在专门打开一看，发现这个数字有些吓人啊。

    他苦笑一声，父母们每个月辛辛苦苦的起早贪黑，还不及现在十二个小时的礼物钱。

    “哎……”他叹息一声，忽然有点想起在家乡的父母了，也有很久没有回去看看了。

    林天打定了注意。现在还是休假期，由于没有赛事，俱乐部特意延长了假期，他也想回家去看看。

    再着，自己也积攒了一些钱，打算回家交给父母。

    这一年来，林天的工资渐渐上涨，他自己已经觉得很高很高了，他只知道埋头打职业，对工资这样的事情从来不关心。也只有手机来短信的时候才看一下。

    决定了回家看一趟，林天浑身轻松了许多，开心的去休息了。

    第二天中午起来后，林天准备向教练请个假，却发现大家都在谈论一件事情。

    “哦？林天来啦。”乔木笑着说。

    “大家再说什么呢？”林天倒上一杯水。

    余冉笑了笑：“我们再想eg俱乐部啊，真的是作死啊，这次。”

    “作死？”林天愣住了。

    “你自己看。”

    只见在电脑的微博页面，eg电子竞技俱乐部发表官方微博，说是因为资料不全。错过了签证时机，eg战队无奈放弃这次em10卡托维兹英雄联盟世界邀请赛。

    林天也是愣了愣：“放弃了？！”

    “是啊。”刘子光也笑了笑：“放弃的还真是干脆啊，关键是现在马上就开打了，要放弃也是提前一点说啊，现在搞的其他战队想参加也无济于事了。”

    “eg战队这一手不错啊。他们刚从世界总决赛上回来，失利了，现在再去参加这样的世界大赛，如果赢了还好说，可是输了那就是一喷到底啊。”

    周毅也笑着说。似乎对eg战队的这种做法十分无语。

    林天喝着水说道：“也许是真的有事，德杯不是快要开了吗？也许是为了更好的冲刺德杯。”

    “笑话，德杯还有一个多月呢，而且德杯再大也是一个国内赛事，而em10就算再小也是一个国际赛事。孰强孰弱已经很明显了。”

    阮君也过来说道：“我看啊，这eg战队就是被打怕了，现在是不敢出去打比赛了，他们的外站成绩一向是非常差的，大家不知道吗？”

    众人都是一笑，eg战队在国内称霸了几年，但是每次出国比赛都熄火，也不知道是怎么回事。

    现在搞的众多玩家都给eg战队按上了一个“内战之王”的名号，可谓是名副其实啊。

    林天点点头，耸耸肩：“也许是真的有事。”

    刘子光说：“现在网络上都是对eg战队的一种不满，即使em10的比赛含金量不高，可是也是一个国际赛事啊，不参加就早点说啊，你像sk战队也是被邀请的，直接说不参加，lck赛区有很充足的时间来更换战队。”

    “现在eg战队在临近比赛了才说不去参加了，这不是打了众多人的脸吗？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第882章：退赛风波！

    林天想了想，这样一来，实在是有些不道德啊。

    微博上，贴上都是对eg战队的不满，不过eg俱乐部却是不紧不慢，随后紧接着又发出了这样一条微博。

    微博中大肆的声明eg电子竞技俱乐部在接到em10卡托维兹锦标赛的邀请之后就积极的准备资料去参赛，可是他们在签证这一块却受到了阻拦。

    俱乐部经理阿祖说他曾经三次去了卡托维兹所在的波兰大使馆进行签证办理，可是三次下来，也一次是将签证给办好，言辞之中有意说明波兰大使馆的阻挠。

    也正是因为错过了签证的时机，导致eg俱乐部全体队员无法前去波兰参加em10的比赛。

    这条微博一出来，众人都哗然了。

    原来不是eg俱乐部的错啊。一切都是因为波兰大使馆不给签证！

    这下气氛的eg战队粉丝们一起组织去了波兰大使馆的官方微博，一条条恶毒的微博就这样发了出来。

    言语中对波兰大使馆办事不利，让eg战队错失冠军这样的意思表达的清清楚楚。

    一时之间，众多的粉丝们也从eg战队在s6世界总决赛上失利的话题转移到了这次em10上。而且是对eg俱乐部的同情，对波兰大使馆的斥责。

    这样的转变使得网络上的一些风气都发生了改变，eg战队现在成为了话题的焦点。

    这一点就是其他俱乐部也没有想到，一个弃赛而已。现在居然演变成这样。

    不过事情没有过一天，忍无可忍的波兰大使馆就出面发表声明，这一个声明简直就是一个重磅炸弹放在lpl里炸开一片！

    波兰大使馆官方微博：我们从未收到上海电子竞技俱乐部eg战队有关申请前往波兰卡托维兹参加em10锦标赛的文件，对于eg电子竞技俱乐部所发表言论的真实性有待考察。

    于是。网友们震惊了！

    粉丝们震惊了！

    不明真相的吃瓜群众更是纳闷了：卧槽！什么情况呢？！

    许多人都是不明白！

    怎么会这样？

    一个说自己去了三次没有申请下来。

    一个说从来接到过申请。

    两个完全相反的言论，这就了啊。

    众多的网友们讨论的如火如荼，将矛头更加指向了eg战队。

    此刻的eg战队仿佛成为了众矢之的。

    哦，你说你弃赛了。大家喷你，你解释说是因为波兰大使馆不过签证，好，我们同情你，去喷大使馆。

    可是波兰大使馆表示老子不背这个锅，我从来没有接受到这样的申请，你爱怎么说就怎么说。

    哎，这就了啊。

    必定有一方在说谎，现在lpl的众多观众们，看客们更加相信是eg战队为了逃避在世界赛上的被虐所以说出了这样的谎言。

    “哈哈！eg俱乐部真是会说谎，居然为了不去波兰打比赛这样的事情都说。”

    “呵呵，eg战队真的是不知廉耻啊，居然怂成了这样。”

    “最可怕的不是你能力不强，而是连面对困难的勇气都没有，这就十分令人失望了。”

    “eg战队真的是奇葩，这下被大使馆打脸了。真的是气人，搞的我们lpl一个参赛名额都没有了。”

    “这样的小比赛，说实话是，也含金量。但是你要么直接说不去就行了，何必搞成这样？”

    “说实话，eg战队这就叫做搬起石头砸自己的脚，真的一点也没错。”

    网络上这样的言论实在是太多。现在大多数人都认为是eg战队惧怕在世界赛上又一次的失败，所以才不敢出面，但是又不想被粉丝们，观众们喷，所以就想出了这样一个手段。

    声称签证出了问题，不能去参赛。

    可能连eg俱乐部自己也没有想到，一个波兰驻中国大使馆会真的在意这样一个事件，直接说没有接受到任何的申请。意思好像就在说：你爱怎么玩，就怎么玩，老子没收到。

    处于lpl旋涡之中的eg战队成为了最大的话题，当然。是负面的。

    此时刘子光等人也刚接到这个消息，也是笑的不行。

    “这个eg战队自己作死，也是与我们无关！”

    “就是！现在eg战队，呵呵，自从换了一个经理之后，简直就像是变了一个俱乐部一样，真的令人失望啊。”

    周毅有些愤愤不平的说。

    他们之前与eg俱乐部的关系很好的，可是自从换了一个经理之后，eg俱乐部好像越来越高高在上，打训练赛都是要等，谈事情也要等，一副是lpl老大的样子。

    他们已经引起了许多联盟俱乐部的不满了。因此现在周毅说这样的话，大家也是很赞同的。

    林天耸耸肩：“可是我不明白，他们为什么要这么做呢？好像都会引起大家的不满。”

    乔木摊摊手：“eg俱乐部的想法谁能知道，这中间到底出了什么岔子，谁也不知道。”

    出了什么岔子，只有阿祖和此刻的主教练知道。

    两人见面之后，那主教练苦笑一声；“没有想到波兰大使馆会发表这样一个声明，这可把我们之前的计划全部打乱了。”

    阿祖此时也是有些气的不行，他之前就是随便找一个借口，正好队员们的签证没有办理好，就直接拿这个说事了，可是他没有想到粉丝们的热情居然这么的热烈。

    直接跑去了波兰大使馆的官方微博去说话，这可有些令人无语啊。

    更加令阿祖没有想到的是，波兰大使馆居然当了真，直接一个微博反击过来。

    “砰！”

    eg俱乐部懵逼了。

    阿祖气愤的道：“哼！这个波兰大使馆，可真会挑日子啊。既然这么说，我们不能说这个锅是我们的，继续！”

    “继续！？”

    “签证没过的原因是什么？”

    主教练吞了吞口水：“额，队员们在上海的暂住证到期了。”

    阿祖眼睛一亮：“哈哈，到期了！真是天助我也啊！”

    主教练不明白这个天助我也是什么意思，于是小心翼翼的问着。

    没过多久，eg俱乐部官方微博再次更新了。

    这次是说明为什么签证没有过的原因是队员们的上海暂住证到期了，声称eg电子竞技俱乐部一直在为em10卡托维兹世界锦标赛努力着，准备着，可是无奈外界因素的干扰导致无法获得前往波兰的签证。

    这样的言论再次出来，一群不明真相的吃瓜群众越来越多了，纷纷开心的看着笑话。

    对。是笑话。

    可能连阿祖自己也没有意识到，现在结局已经是定了，他们eg战队去不了波兰参加比赛，还耽误了一个lpl的名额去参加。

    大家能不喷他吗？

    现在阿祖还在极力的甩锅，这样的锅能甩的掉吗？

    即使不是你的锅，在这个敏感关头，也是你自己的，背好了再说。

    于是现在的网络上。对eg战队一片骂声，就连许多eg战队的粉丝此刻看见了eg俱乐部的行径之后，都是大失所望，粉转路。瞬间粉转黑的都有啊。

    闹到最后远在波兰的em10赛事组委会都知道了，他们在脸书上说eg战队的职业精神有待考察，在赛事准备期间并没有看到eg俱乐部一点的积极性。

    这下全世界都知道了，eg俱乐部……玩大了。

    lms。lck，lms等等赛区都是在看笑话，eg战队长期以来被称呼是中国赛区第一战队，可就是这么一个第一战队。外站怂，现在居然闹出了这样的笑话。

    一时之间，lpl也就成为了各大赛区的笑话。

    事情的演变发展完全超出了eg俱乐部的预料，闹的纷纷扬扬。人心惶惶。

    最后还是ace联盟出面说话，说着无论是谁的错，现在lpl已经没有机会去参加em10卡托维兹世界锦标赛了，此事到此为止。

    官方虽然停止了。可是这个争论依旧没有停止。

    网络上，能量巨大的网友们制作了各种各样的表情包，标语，什么“波兰人偷暂住证”，“波兰大使馆欠eg电子竞技俱乐部一个em10世界冠军一个”等等这样的言论。

    林天边喝着茶，滑动着鼠标，看到这样的标语，显得非常好笑，他看到游戏上正好旋风也在线，于是给他发过去了消息。

    聊了一会儿，林天便问道：“风哥，怎么回事啊？”

    旋风：“哎，别说了……”

    林天安慰道：“不管什么事，反正过去了，这个比赛不参加也就不参加了。”

    “嗯，希望如此，只是，哎……”

    这一连几个叹息声，不像旋风平常的风格啊，林天也只能是安慰几句。

    和他打了两把rank就下线了，今天要早点休息，他已经向刘子光说了明天想回家看看，刘子光大手一挥，同意！

    林天也好久没有回家了，这次回家可能要到过年才能回去了。

    刚准备消息，家里却打来电话。

    林天笑了笑，这个习惯还是没有变。

    以前上学的时候，家里人都是会在放假的前一天给他打电话，该带回去洗的衣服要洗之类的，林天也已经习惯了。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第883章：林菲菲！

    “妈，这么晚了还没休息啊。”

    “小天啊，你明天什么时候回来啊。”

    “妈，我下午已经跟你说了啊，不晚点的话，明天下午就到了。”

    “哦，下午啊，妈明天下午把菜准备好啊。”

    林天笑了笑，每次都是这样，妈妈总是会把最好的饭菜留着给自己。

    “好，妈，我明天到了就直接回去。没事的，我路上会注意安全的。”

    “好好，”电话顿了顿，有小声的声音传来，“你说一下，小天。”

    “说什么，这么大人了，不会回来？不说。”

    林天笑了笑，不用问就知道是老爸。

    林母抱怨了几句随后说道：“正好你表妹这几天正在家里玩，你回来可以跟她作伴。”

    表妹？

    林天一愣，忽然想起来小时候跟在自己屁股后面玩的那个喜欢哭鼻子的小丫头。

    貌似小时候自己经常欺负她来着？

    林天嘀咕几句，记得之前家里人说过表妹回来了问自己什么时候回家看看，只是那个时候林天专注于比赛，哪有时间回去？

    现在倒是有些时间了，没想到这个表妹还没有走。

    林天也不在意，想想也是好久没有见过这个表妹了，他在脑海里回想起那个拿着雪糕哭鼻子的女孩，暗道也不知道现在长什么样了。

    一夜无话。

    第二天林天起了大早，与刘子光等人打了声招呼便前往了机场。

    本来林天是想坐火车的，但是俱乐部傅涛大手一挥，直接让俱乐部帮助林天买了一张去东海市的机票。

    这可就很方便了，林天坐在飞机上，戴上耳机，拉起靠枕，就这么睡了过去。

    下了飞机，林天想了想要不要去学校逛逛，李自豪这小子应该也在家里，不过他笑着摇摇头，还是先回家。

    机场大巴到汽车站，然后林天买了一张去清江县的车票，安静的坐在候车厅里等着。

    其实以林天现在所赚的薪水，完全没有必要这样走，直接拦一辆车去强清江县自己家里也是美滋滋。

    不过林天不习惯这样，该怎么走就怎么走，等他到家的时候，已经下午两点了。

    “妈，我回来了！”

    看着小区熟悉的场景，林天没来由的心情非常好，背着背包，发现门是开着的，在门外就看在在大厅里忙碌的母亲。

    林天眼睛微微湿润，冲进家里喊道。

    林母正在忙碌，抬头一看是林天，也是笑容满面：“小天，你回来啦。”

    “嗯，回来了。”林天强忍着泪水，把背包放在沙发上，激动的抱了抱母亲。

    “哎呀，这孩子。”林母笑了笑，放下手中的杂物，也与儿子来了一个拥抱。

    林天笑的很腼腆，问道：“爸呢？”

    “哦，去打酒了，说是晚上跟你喝两杯。”

    林天笑了笑：“打酒？”

    “是啊。你爸啊别的酒喝不习惯，偏喜欢长街那边打酒的。”

    林天点点头，老爸喜欢喝酒他是知道的，当下也是有了晚上和老爸和两杯的想法。

    母子两刚说上几句话，从客房里突然奔出来一个身影，“表哥。你回来啦！”

    声音里带着兴奋与甜蜜，林天回头一看，只见这女孩炸着一马尾辫，穿着白t恤，牛仔裤与黑帆布鞋，十分阳光的打扮。

    女孩眼睛很大。皮肤呈现一种小麦，她笑的很开心，露出两排洁白的牙齿，显得非常活泼。

    “菲菲……？”林天诧异的问了句。

    “哈哈，你还记得我啊。”林菲菲眨着大眼睛笑着说道。

    林天也是一笑：“你还是和小时候一样黑啊，怎么会不记得？”

    “我已经很白了好。”林菲菲嘟起嘴说道。

    “这孩子……”林母笑着道，“你妹妹哪里黑了？她每天训练，这叫健康。”

    “训练？”林天一愣。

    “哦？我没跟你说嘛？你妹妹啊，可比你厉害多了，已经入选省体操队了，下个月就去抱到，这次是放假回来。你才有机会见见的。”

    林天点点头，他是记得这个表妹上学的时候体育就非常好，小时候被送去了市里学体操，没想到现在居然大有成就，林天也是很开心。

    他笑了笑，伸手摸了摸林菲菲的脑袋：“嗯。不错嘛，为我们林家增光！”

    “哼！”林菲菲不耐烦的打掉林天的手，“某人啊，跑去打游戏，嘿嘿，这要是让爷爷知道了，可不得了。”

    林天脸一阵尴尬，林天不怕老爸，但是怕爷爷，老爷子现在在乡下养老，是个退伍军人，举手投足就是一股气势，林天从小就怕他。

    不过相反却对林菲菲十分疼爱，每次只要林天欺负她的时候，爷爷总是手里拿着一根竹竿追着林天打。

    现在想想这些小时候的趣事两人都是笑了。

    林母见此，笑着说两人先聊着，自己先去忙了。

    林菲菲拉着林天聊个不停：“对了，表哥。我也是听姑姑说你去打游戏去了才知道呢，哇，你胆子好大啊。”

    林天摸摸鼻子：“额，纠正一下，不是打游戏，是打职业。”

    “切，这有什么不同吗？”

    “这个……大有不同啊。”说完林天自己也是感慨的不行。

    他是去打游戏，林菲菲是去学习体操。

    如果说林天离家出走去打英雄联盟职业赛，恐怕外人肯定会说不务正业。

    但是如果说林菲菲离家出走为了成为一名体操运动员，恐怕所有人都会说这孩子，以后绝对有前途！

    事实如此，林天也没有什么好说的。

    林菲菲显然也是意识到了这个问题。吐吐舌头，没有再继续下去。

    转眼她就换两个话题：“哈哈，我看了你的比赛，哇！好厉害啊！你是怎么打出来的？”

    “你看了的？”林天一愣。

    “是啊，看了的啊！好厉害啊！”林菲菲笑了笑，“额。虽然我不太懂，不过看着真的很燃！”

    林天笑了笑：“你还知道很燃？！”

    “这点我还是知道的好。”林菲菲翻了个白眼。

    “我的一些同学，朋友们也都在玩这个游戏呢，而且很疯狂，哈哈，要是跟他们说表哥是个职业选手，他们肯定吓坏了。”

    “那你还是别说了。”

    “为什么啊。”

    “额，因为……你太笨了啊！”

    林菲菲愣了愣，随即紧握拳头，狠狠的砸了过去。

    “小心我打你啊。”

    林母笑看着两人，暗道两个孩子虽然很多年没见，但是感情还是一样好。

    由于晚饭时间还早。林母怕林天饿着，随即做了一份点心给他吃。

    哪知林菲菲这菇凉也嚷嚷着要吃，林母慈爱的说：“早就准备你的了！”

    “耶耶耶！”

    林天看了摇摇头：“你不是运动员吗？运动员难道不要保持身材吗？还要吃这么多？”

    “哼！我不一样。”林菲菲自豪的说。

    “哪里不一样？”

    “嘿嘿，我吃再多都不会胖，不像某人，喝水都会长胖的。”

    林天无语。

    吃完点心。林天准备好好在家休息一会，不过林菲菲这姑娘非要出去逛街，林天架不住她的软破硬泡，还是答应去逛街了。

    很久没有回来，发现县里又变了一个样了，至少前面的万达广场现在已经建起来了。

    这简直成为了清江县的中心了。购物商城，电影院，美食中心都落户在这里，平常这里人都很多。

    特别是现在的周末，人自然是非常的多，用人声鼎沸来形容一点也不过分。

    林天有些感慨。虽然清江县是个县城，但是人口却一点也不少啊，到哪儿都是人。

    林菲菲这姑娘四处转转，像只花蝴蝶一般的飞来飞去，看到什么东西都想去逛一逛。

    林天苦笑着摇摇头，不过想想他才十六岁。天性如此，虽然在训练场磨练了很多性子，不过一放出来，那就野了啊。

    两人刚到商场林菲菲直接奔了四楼，原因无他，美食中心啊！

    林天汗颜，这不刚吃过饭吗？

    林菲菲的解释是这样的，这不离晚饭还有好几个小时吗，这个点正好是下午茶的时间。

    没办法，两人又逛了美食中心，买了许多零食小吃，林菲菲可算是过了把嘴瘾。

    不过林天也没怎么吃，吃完了，林菲菲又跑去二楼看衣服，女孩嘛，出来逛街，不外乎两个，一个吃。一个买。

    此刻就进行第二步了。

    走进一家运动装的专卖店，林菲菲仿佛很感兴趣，一连试了好几件衣服，林天偷偷看了看标签，吓了一条。

    不禁暗道这小地方，不禁人多。而且物价贵，这比上海的东西卖的差不多。

    他苦笑一声，不过也只是吐槽一声，只要林菲菲喜欢，无论多少林天还是会买下来的。

    “表哥，好看吗？”穿上一套衣服林菲菲走出来，转了一圈。

    “哦，好看。”林天头也不抬的玩手机，明显的敷衍。

    “喂！你稍微看下好嘛。”

    林天这才抬起头来，只见是一件的运动装，不得不说，林菲菲的身材很好，外形气质十分阳光，配上运动装让人看了也是心旷神怡。

    “这件不错，很好。”林天竖起大拇指。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第884章：粉丝有多少？！

    林菲菲显得非常高兴，对着镜子看个不停。

    那店家一看，也是十分用心的介绍，说着美女这么漂亮，穿着这套衣服简直是绝配云云。

    林天也不戳破，看林菲菲确实是喜欢这件衣服，直接就买下来了。

    林菲菲有些心疼的道：“要不还是看下一家，这件好贵啊。”

    “你这丫头，还嫌贵啊？”林天笑了笑，“多贵都买！”

    于是掏出银行卡。递给了店家。

    那店家自然是欣喜无比，急忙去下单了，生怕反悔了。

    林菲菲愣了愣，看着林天的身影，有着呆呆的感觉，不禁脸微红，似乎这个身影和小时候经常欺负自己的身影有些不一样。

    “真的给我我买啊。”林菲菲笑着说。

    “对啊，这不给你见面礼物嘛。”林天笑着说。

    “哦，那这个不算礼物。”

    “怎么？”

    “不算嘛。”林菲菲撒娇。

    林天无奈：“那你想要什么礼物？”

    “额……”林菲菲思考了片刻，仿佛在认真的想，忽然看到门外有一个自主夹娃娃的机器，笑着道：“喏，那个。”

    林天一看，脸一变：“额，还是算了。”

    “哈哈，我就要这个。”林菲菲笑了笑就奔了出去。

    林天拿着衣服和小票无奈的跟在后面。

    夹娃娃的确不是林天的长项，他都是看着林菲菲玩的不亦乐乎，自己站在一旁负责当做移动货架就可以了。

    不过这丫头真的厉害，抓了三次就抓上来一个哆啦a梦的的娃娃，林菲菲高兴的不行。

    两人继续玩着，没有注意到路过的行人时不时把目光放在了林天这里，发出一声声疑惑。

    起初林天也没在意，不过不就忽然听见一个欣喜的声音传来，激动的说道：“你，你是林天吗？”

    说话是两个妹子，似乎也在逛街，他们走到林天和林菲菲身边，目光在林天身上上下打量。

    林菲菲狐疑的道：“是啊，你们是……”

    林天刚想说话，那两个妹子激动的一声尖叫：“哇！真的是林天啊！我还以为认错了！哈哈！我们是你的粉丝！林天大神！”

    “额，粉丝？”林菲菲这丫头完全没有想到自己这个表哥居然还会有粉丝？

    不就是打个游戏嘛，有必要这么夸张吗？

    林天神情有些尴尬，结果那两个妹子倒是非常激动，又是合影，又是签名，忙的不亦乐乎。

    林菲菲在旁边看的是小嘴嘟的老高，忙完之后那两个妹子一个劲的说会一直支持林天和god战队的，希望他能够获得自己的冠军！

    林天听了之后也是一阵感动，说着谢谢。

    结果这两个妹子刚走，又有个男孩也围了过来，激动的指着他：“你，林天大神？”

    “额，我……”

    “哈哈，没想到在这里遇见林天大神了！你是放假回家了吗？”那人欣喜的说。

    “嗯，是的。放假了。”

    “我们能合影？我非常喜欢你！是你的忠实粉丝！”

    林天当然不能拒绝，于是也就满足了这个粉丝的愿望。

    结果这刚准备走，却又突然碰到了一批人，同样是认出了林天，搞的林菲菲现在有点意见。不过心中也是更加疑惑，怎么回事啊？自己这个表哥怎么跟个明星一样？

    她以为是一个游戏的时候，其实电子竞技已经发展成为了一个产业，一个行业。

    她以为是打游戏的时候，其实忘记了电子竞技也是运动的一大分类。

    在现在的英雄联盟职业联赛高速发展的当头。职业选手的曝光率也是相当的高，譬如林天这样，在世界赛上打的非常好的选手那曝光率就相当惊人了。

    再结合现在英雄联盟的玩家受众面十分大，林天走在大街上被认出来这概率一点也不低，不被认出来反而是有些奇怪呢。

    这一点，林菲菲怎么会知道呢？她只是有些疑惑着。

    眼看着不是是谁把这个消息传到了网络上，在清江县万达广场偶遇了大神林天！

    这下处在清江县的粉丝们就更加激动了，英雄联盟的贴，微博，论坛。当然更重要的是林天自己粉丝建立的贴，和微博全都是他们的评论。

    林天回清江县了！

    这个消息像是涨了翅膀一样迅速的传播着，现在身在清江县的林天粉丝们都想迫不及待的去看一看，加入能够见到自己的偶像呢？

    能够一睹真容也是好的！

    即使现在不在万达广场，清江县就这么大一点。打个车就到了，不知不觉，过来寻找林天的粉丝们越来越多了。

    这没办法再逛下去了，林菲菲想着，于是很不高兴。

    这么一会儿就遇到了很多人了，合影签名忙个不停，这还怎么逛街？

    林天也有些累了，苦笑着说：“菲菲，我看时间也差不多了，要不直接回去。”

    林菲菲自然是不高兴的，可是现在时间确实马上到晚上上了，她轻哼一声，“你提东西。”

    等回到了加，林菲菲也是在气头上，林母一看便问是不是林天欺负他了。

    “你这孩子。怎么还像小时候那样欺负她？她可是你妹妹。”

    林天摊摊手：“妈，这回我真没有欺负她啊。”

    “哼，还说没有？”

    林菲菲随后就说道一路上到处都有人找林天合影，根本没空理她。

    林母一愣，原来是这么回事，不仅有些诧异的看看林天，暗道这个儿子怎么看也不像是个明星样子啊。

    按照老一辈的想法根本就不同意林天去打游戏的，自然也不会想到儿子因为打职业成为了明星。

    林天开玩笑的说他现在在英雄联盟可是很有名的哟：“嘿嘿，菲菲，你要不要先找我要个签名啊。”

    “哼。我才不要。”

    “怎么？打游戏还有理了？还拿出来炫耀了？”

    这个声音一出来，林天脸当即就收住了笑容，不再说话，林菲菲也是吐了吐舌头，没有再胡闹。

    林正国走了过来。依然是面威严，目光十分凌厉。

    “爸，我不是这个意思。”林天苦笑着。

    “那是哪个意思？”林正国正说道，“打游戏就是打游戏，你打的再好，也是打游戏，有人认识你，你就很高兴？哼！”

    “爸，我……”林天想解释，但是父亲根本不跟他解释的机会。继续说道。

    “你看看你妹妹，从小努力训练，现在马上要去省里当运动员，这才是有出息！”

    林天心里有些不服气，不跟母亲一直在给自己使眼。自己也是刚回来，况且还有妹妹在场，不至于跟父亲顶嘴，于是也就没说话了，低着呕吐。嘟囔几句。

    林父说了几句又转口说道：“当然了，我和你妈也去过你那个地方，还算正规。哼，要不是这样，我和你妈能同意你去打游戏吗？”

    “是。是，是，爸，你说的对，那个啥？妈。你有什么要我帮忙的？哦，厨房是，我去帮忙。”

    刚说着，林天就溜进了厨房。

    “哎？哎？”林母笑了笑，“这孩子……”

    林正国冷哼一声，随即笑着对林菲菲说：“菲菲，你可别学你这哥哥，没出息。”

    “不会呀，我觉得表哥很厉害的。”

    “这小子，能有什么厉害的……”

    林菲菲也笑了笑，跑去一边玩了，不知道为何，她就是感觉表哥非常厉害。

    一会儿就帮自己买很贵的衣服，而且一路逛下来，他像个明星一样接受着别人的尊敬与喜爱。

    林菲菲观察过那些自称是粉丝的人们。看见表哥的时候都非常的激动，一种难以言表的激动。

    那表情，那眼神，可以说是完全的崇拜！

    如果仅仅是打游戏的话，怎么可能有这么大的能量？

    林菲菲回想起那天自己无意中发现的比赛。那种万人高呼的震撼感觉，真的是令人难以形容。

    或许，大家真的是低估了表哥的能力？

    晚上开饭，一家人吃的还算其乐融融。

    林天现在也长大了，不会动不动就跟老爸顶嘴，他说就让他说去，反正也不会掉块肉不是，老爸说的累了，林天再倒上一杯酒。

    “爸，我敬你一杯。”林天笑着说。

    林父喝了几口脸上微醺，看着儿子为自己倒酒，心中稍安，似乎在嘀咕着这还差不多。

    “爸，我长时间在外面，也没怎么回来看你和妈，这杯酒就祝你们身体健康。”

    林菲菲笑着鼓掌：“好呀！好呀！”

    林天说完就喝了一口，卧槽！这酒真的是辛辣！

    他本来是想一口干的，可是没想到这酿的酒实在是辛辣无比，一口下去，简直炸嘴，炸喉咙！

    林父看见儿子这个样子，似乎有些得意：“怎么样？这酒你还想一口干？呵呵，小子啊，不自量力啊。”

    这一句话也就把林天也激了一下，他当然是不服气，平时虽然他喝的酒很少，但是自认为酒量并不差，跟文小西他们，李自豪他们喝酒完全不虚。

    “好，爸，那我们再来一杯。”林天豪言壮语。

    林父也是一笑：“哈哈，好！再来！”

    看着这父子两个，你一杯我一杯，喝的不亦乐乎，菜却没吃多少，林母和林菲菲看的是无可奈何。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第885章：父子一场醉！

    “哎？吃菜，吃菜！别光顾着喝酒！”林母有些生气的说。

    这一回合，倒是林父有些吃亏了，自然是不服气：“再来！”

    “哎？你怎么还来劲了呢？”林母皱眉说道。

    “你别管，今天和儿子好好喝一顿。”林父大笑一声。

    林天也是高兴的很，当下也是豁出去了，一口干了。

    两人看着这父子喝了天昏地暗，当下终究是无可奈何。

    不过林母心里想这样也好，他们父子心中一直有隔阂，平常都不怎么交流的，怎么现在喝起酒来说的话反而是多了。

    但是不管怎么样能够这样敞开心怀的去交流，林母别提有多高兴了，当下也是笑的合不拢嘴。

    林菲菲自然也知道一些，看见这父子儿子如今放下了一些隔阂开怀畅饮，总归是一件好事。

    于是。林天也回来的第一天就醉的一塌糊涂。

    平常在基地的时候，林天他们这些职业选手是滴酒不沾，不是不想喝，而是不能喝。

    俱乐部规定，在比赛期间。不能碰酒精，喝酒会影响手速，如果喝的多了，那职业生涯将会受到很大的影响。

    不过嘛，稍微喝一点还是可以的，比如现在。

    这顿晚饭吃到了十点多才算结束，父子两喝的是脸通红，话一个比一个多，说到高兴处那自然是开怀大笑。

    林母和林菲菲两人也不吃了跟着他们一起说话，一家人非常热闹。

    林天他们家里好久没有这样热闹过了？已经记不清楚了，但是有一点，能够改善他们父子关系，林母是十分的开心。

    晚饭结束之后，父子两醉的不成样子，林母和林菲菲两人照顾着两人休息。都是叹息一声。

    一夜无话。

    第二天天大亮，林天直感觉头疼炸裂，挣扎着爬起来，刚准备去洗漱，却发现林菲菲在大厅里不知道在干什么？

    “额，你在干什么？”林天揉着额头，看见林菲菲似乎是在倒立。

    “咦？你醒啦？”林菲菲笑着问，随即结束了倒立，拍拍手说道。

    “嗯，你在锻炼？”

    “对啊，”林菲菲笑着问，“保持身体的柔感度嘛。”

    林天笑了笑，这还是和他们电竞选手一样嘛，只要是运动员都要每天训练保持状态的。

    “哦，加油！”林天嘀咕几句就去洗漱了，回头一看，好嘛，这丫头似乎是在故意显摆一样，直接一个标准的劈叉就出来了。

    脸上的表情洋洋得意，林天笑了笑。没说什么。

    洗漱完毕，林天喝了一碗汤，顿时觉得好很多，没那么难受了。

    “我爸妈呢？”他问道。

    “哦，一大早就出去了。”

    林天点点头。随即准备出去上上网，毕竟那也算是运动员啊，保持状态很重要。

    “表哥，你去哪儿啊？”林菲菲问道。

    “哦，去网。”

    “啊？网啊。”林菲菲一下子就兴趣缺缺。表示还是自己在家里锻炼。

    林天笑了笑，没说什么，家里是有电脑的，不过配置有些差，以前自己玩还可以，但是打职业之后对电脑的配置要求越来越高，在用这样配置的机器，那绝对会影响发挥。

    当下就去了附近的网，还别说现在清江县的发展水平十分的快，这娱乐场所也是高速发展。一连串的几个网咖都建立了起来。

    “这么多啊。”林天嘀咕几句，自然不会知道其实是在清江县一次性出了林天和孙策两个职业选手，在lo圈一下子就火了起来。

    于是清江县的网咖，网也越来越多，更多的人选择在这里投资建网。

    当然。这些事林天是不知道的。

    选择了一网，刷了身份证，林天就选择了一个靠窗的座位，之前是来过的，自然会知道登录段位较高的账号网里肯定会有语音提示的。

    不过林天这次试用的是国服账号，即使被语音了，也只不过是钻石段位。

    钻石虽然也算是高端玩家了，不过达到的人还是很多的，因此并没有引起太大的轰动。

    林天一上线，随意翻了翻几个好友，基本上都不在线，显然是都放假了。

    不过更多的是去玩韩服去了，林天索性就自己单排，主要是保持手感状态，输赢倒是不重要。

    虽然说不在乎输赢。但是看到自己109的牛头带节奏那么完美，却在中期中野的两次智障般的联动导致整盘游戏全部功亏一篑。

    林天无奈的笑了笑，这局已经gg了，再坚持下去已经没有意义，于是也就结束了。

    “看来还是要双排啊……”林天呢喃一声。继续翻看好友栏，正好看见一个人上线，笑了笑，发过去消息。

    “开车啊？”

    那人愣了愣发出消息：“……”

    “卧槽！天哥！你来国服玩了啊！厉害了！”

    “哈哈！我马上去叫华子，他肯定高兴！”

    林天笑了笑：“好啊，一起玩。”

    来的人是吴建，当初一起在lta战队的战友，现在吴建和谢华在lpl的sg战队，不过都是替补，鲜有上场的机会。

    sg战队今年的成绩只能说一般，没有进入季后赛，但是却也没有掉级，就是在中下游混着，队伍里面的也有carry点，但是都是韩国人。吴建和谢华两人偶尔和林天聊聊，都是万分感慨。

    这会谢华也来了，看见了林天自然是无比的高兴：“哈哈！天哥！还没恭喜你获得世界亚军呢？”

    “恭喜个屁啊。”林天笑骂道。

    “对，对，天哥那是要争冠军的人！亚军肯定是不能满足啦！哈哈！”

    林天说道：“各大俱乐部都放假了。你们sg战队没有放假吗？”

    “放了啊，不过也没有什么事情，就留下来训练咯。”谢华说道。

    林天笑了笑：“很努力！有前途！”

    “汗，跟天哥你比起来，差远了啊。”谢华感慨道。“我现在也经常给想起以前我们在lta战队的时候，啊，那个时候，真的是好啊！”

    “哎？哎？说这些干什么？”吴建有些不满。

    谢华也有些不好意思：“哎，是我不好，不该提这些。”

    林天表示并不在意，其实他也经常想起以前的那些日子，在lta战队的时候是自己第一次踏入职业圈，刚来的时候虽然lta战队的成绩很差，但是大家都是一起努力向前冲。没有什么其他的顾虑。

    现在就不一样了，虽然吴建和谢华两人打上了lpl，但是在sg战队基本没有什么上场的机会，也是作为队伍的陪练，看样子是板凳做穿了。

    这些暂且不提，三人一起rank，仿佛由回来了lta战队时候那样，吴建和林天走下，谢华中单，三人串了起来。打的是十分精彩。

    这几把游戏下来，几人的情绪也带了起来，那吴建也想给赵玉波他们打电话赶紧加一个啊。

    他们也只是说说笑笑，当初的五个人，现在只有三个还在赛场上，活跃的只有林天一个，赵玉波他们或转型或退役，联系已经很少了。

    林天也是有些感慨，当初的这几个人，终究是不能完整的走下去。

    其实这是电子竞技的规律。想要当初的一队队伍远不走下去那自然是好的，但是却总是避免不了，这样那样的甚至是不可抗力的因素。

    林天不禁想到如今的god战队算是已经稳定了下来，但是再过一段时间呢？是否这几个人还能够完整的走到最后？

    是否还能够一个也不能少？

    林天愣了愣，接下来专心游戏，没有再说这些话题。

    打到中午的时候，林天回去吃饭，约好下去再来。

    回去的时候发现爸妈还没回来，问了下林菲菲，说是他们回来了一会儿就急匆匆的出去了，似乎是有些事情。

    “是吗？”林天狐疑的说，随即给爸妈打去了电话，不过没人接，打了很多次林母才接，语气有些焦急，说道让他和林菲菲在家里自己弄点吃的，现在有点事情。

    林天愣了愣，直到挂断电话，他依然能够听的清楚那边有些吵杂的声音。

    不会是出什么事情了。

    不过自己母亲说了没什么事，林天也就没多说什么。

    “没办法了，这次只能我们自己做饭了。”林天苦笑一声，转念一想，“要么我们去外面吃。”

    林菲菲躺在沙发上随意的看手机，白了他一眼：“你有钱啊。”

    “哼！看本大小姐出马。”

    “哟？你还会做饭？”

    “那当然。”

    不过接下里林天就哭笑不得，原来家里的饭菜都准备好了，只要热一下就好了，这谁不会。

    好在林天也不挑，随便吃了点就又去了网，和吴建谢华他们在国服冲了一波分，刚到大师。

    等林天回来的时候，发现爸妈还没回来，他眉头微皱：“不行，我得去看看。”

    林菲菲也表示一起去，两人刚准备走，他们便回来了。

    只见林父神情有些愤怒，进屋就坐在椅子上，一句话也不说，喘着粗气。

    林母只是叹口气，看着林天他们笑着问饿不饿，要不要吃饭。

    “爸，妈，出什么事了吗？”林天问道。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第886章：争执！

    “没什么，小事情。”林母说道，随即围了围裙去了厨房。

    林天感觉到一丝不对劲，走到父亲身边，后者脸的愤怒仍然没有消。

    他十分清楚父亲的脾气，于是问道：“嗯？什么事惹到你了啊。”

    林正国满脸的不高兴，“啪”的一拍桌子，把林菲菲吓了一跳。

    “以后别和赵文祥那帮人来往，真不是东西，多少年的街坊了，居然来这一手！”

    “哎，别说了，在两个孩子面前说什么呢？”林母拿着锅铲出来说道。

    赵文祥？

    林天一愣，他对长辈们的名字不是很熟，却也知道应该是街道拐角那个开超市的赵伯伯，他的“文祥超市”在这一片很很大的，这几年确实是赚了不少钱。

    不说别的，他的儿子外号叫铁子。小时候那是经常和林天一起玩的家伙，不过人长的虎背熊腰，经常欺负一些人，林天也是在其中。

    “哦？赵伯伯？怎么了？”林天问道。

    “赵伯伯个屁！”林正国有些生气，“以后不许叫他伯伯！”

    林天笑了笑，自己这个父亲有时候生起气来的确像个孩子一样。

    林天问了半天。他才终于说了出来。

    原来林正国之前一直想开个茶馆来着，主要是为了这一片的街坊邻居闲暇时来有个休闲的地方。

    之前过年的时候就说过这个事，林天也知道，自然是大力支持。

    今年老两口把场地都给看好了，就在文祥超市旁边一个店铺，以前是做早餐的，现在生意不好了，就打算转好，老两口一看，哎？正好啊，于是就商量着把这个店铺给接下来。

    到时候这店铺一整改，就变成了茶馆，多好的事情。

    上个月的时候价钱已经谈好了，可是就在今天却突然变卦了，林正国当然就不愿意啊，这定金就交了，怎么能反悔呢，于是就去理论。

    哪知那早餐店的老板也是有些无奈。他说本来他这个店就是在在文祥超市的店铺之下，他是租的赵文祥的，这下属于转让，结果人家不让。

    对，赵文祥不让，说是既然早餐不做了，就收回来，正好他的文祥超市要改扩一下，这下就可以好好的扩大一下了。

    林正国当即就跟赵文祥商量说着能不能转给他，毕竟也是几十年的老伙计了，有什么事不好说的呢？

    结果呢，赵文祥非但不租，还直接说要租可以啊，在早餐店的租金基础上，加一倍，这事就可以成了。

    林正国也是个暴脾气，当即就指着赵文祥的脾气大声说你怎么能这样？他租就是这个价，我租就是两倍？！

    没这么干的！

    可是赵文祥呢，咬死就是说他本来也要收回来改扩的，现在不改了，少了好多生意了，这笔损失如果林正国要租的话，也要算在林正国的身上。

    两人就吵了起来，林母在一旁劝着。却始终是无法阻止两人继续争吵。

    林正国和赵文祥，几十年的老街坊了，两人脾气差不多，平常在一起下象棋打麻将的时候也免不了要争吵几句，可是这回，真的是有些严重了。

    林天听完了这整个的事情。也是愣了愣，没想到发生了这么多事。

    不过按道理说，那赵文祥既然不愿意再租出去的话，那是人家的事情，可是这么多年老街坊的交情上，拒绝的那叫一个干脆。隔谁谁都受不了啊。

    “哎，行了，别提这事了，他不租，我们再找别的地方不就行了。”林母端着饭菜走出来说道，“来，吃饭了！”

    林正国自然是吃不下，拍了下桌子：“吃不下，你们吃！”

    “哎，算了，算了，咱们吃。”林母说道。

    林天端着碗。看着父亲那着急的表情，有些若有所思。

    晚上的时候林天没有出去，在家里陪母亲和林菲菲说话，林父晚上又出去了一会儿，不过很快就回来。

    脸有些不好的打了声招呼就去休息了，林天问道：“额。爸出去这是……”

    “哎，还能有什么？接着找地方去了啊。”

    林天有些不解：“爸为什么想要开个茶馆呢？”

    对于这一点林菲菲也有些不解，现在这个时代，茶馆这个东西似乎是有些脱节了，现在大街上应该很难看到茶馆了。

    林天说出了这个疑惑，林母苦笑一声：“是啊，现在基本上没有人开什么开茶馆呢，可是你爸呢，这个人倔，但是挺讲义气的，以前跟人答应了想开个茶馆，就是要开。”

    “哎，别看你看平常一副无所谓的样子，他很在意他们这些老朋友，开个茶馆了，大家就有个地方聚在一起，老朋友几个在一起喝喝茶，聊聊天。打打牌，他是这个意思。”

    “刚开始大家都是支持的，也想过要支持一下，但是你爸不要，坚持自己要来，可是你赵伯伯却是要阻止。这就是你爸生气的原因。”

    林母苦笑着：“其实你爸把赵伯伯当做很好的朋友，看的很重，没想到很好的朋友在背后来了一刀，自然就是很不高兴了。”

    林菲菲听了之后有些生气：“哼！这个赵伯伯一家真是坏蛋，我记得那个谁，小时候就经常欺负我。”

    “哦，还欺负你呢？”

    她说着林天。

    林天脸也是尴尬，随即没有说什么，就去休息了。

    第二天，林天打了声招呼就出去了，林菲菲以为他又要出去上网就没跟去，不过林天绕了一圈，就去了文祥超市。

    林天进去后，转了一圈，的确很大，这家超市，小时候只不过是个杂货铺，现在居然开成了这般模样。这赵伯伯的能力也挺强的。

    刚进来的时候门口还看见几个卸货的人，林天不得不点点头，这超市开的不错。

    赚了一圈，林天拿了几瓶饮料，拿去前台结账，结账的是个穿着拖鞋的男子。染着黄发，正一边看着视频一边嗑着瓜子。

    “一共十五。”那男子头也不抬的说道。

    林天仔细打量着，虽然过了这么多年，外貌改变了一些，不过林天还是能够认的出来。

    他笑了笑：“铁子哥？”

    那人有些诧异的抬起头来，看着林天。上下打量了很久，有些不解的问道：“你是……”

    “你不认识了？”

    “额，我们认识？”男子停止了嗑瓜子。

    林天笑了笑，提醒道：“拐弯那个小区里面的……”

    经过这么一提醒，那脑袋很大的男子忽然一愣，下意识的说道：“哟，小林子？”

    林天对这个称号实在是尴尬，不过还是点点头。

    铁子当即一笑，扔掉手中的瓜子壳，拍拍手站了起来：“哈哈！大学生啊，放假回来啦！”

    铁子高中毕业后就来他老爸的超市帮忙了，林天去了大学。不过他并不知道林天去打职业的事情，仿佛也不会第一时间认不出来。

    “是啊，放假了，回来看看。”林天笑着道。

    “哎呀，稀客稀客啊，来，来，来，这边坐。”铁子显得有些兴奋，拉着林天一起过来聊天。

    林天本想把饮料钱给结一下，铁子大手一挥：“汗，这几个钱啊。哥请了！”

    他拍拍胸脯，说的豪气冲天，林天也没有坚持。

    看起来两人许多年没见，但是现在关系还不错，至少聊的不错。

    林天说了一些自己的近况，无非就是在学校里上学，自然没有提职业选手的事情，在问到铁子现在在做些什么的时候。

    铁子十分自豪的说现在是这家超市的老板了，林天诧异的看了看他。

    那铁子自然脸一红，说道：“额，等我老爸退休以后。”

    刚说完，从屋里出来一个人。“切！又在背后咒老子？！”

    铁子一看，无所谓的说：“我说的不是事实啊，你退休了这家店不是我的？”

    赵文祥没再说些什么，转而把目光落在了林天身上：“这是……”

    林天站了起来，打量着赵伯伯，好几年没见，赵伯伯还是没变，身子骨很壮实，只不过两鬓悄悄爬起来了一些白发。

    铁子当即就介绍这是林天，从大城市放假回来的。

    赵文祥歪着脑袋一看，语气淡淡的道：“哟嘿，老林家的小子啊。”

    林天客客气气的打了声招呼：“赵伯伯好，我是林天。”

    “哦，是了，小天啊，”赵伯伯一遍整理着货架上的物品一边说道，“怎么？放假了？回来看看？”

    “是的。”

    赵伯伯笑着说：“这上了大学就是不一样啊，整个人气质就不一样，不像我这个儿子，不成气候。”

    那铁子一听就来了气，立刻反驳道：“哎？我怎么就不成气候了？你可要说清楚啊。”

    “怎么？我说的不对？你说你能干个什么？”赵伯伯眉头一挑，“要不是你老子我有点本事，开这个超市，你估计要饿死。”

    “切，我自己有双手，干什么不可以？”

    “哟嘿，把你能耐的，你现在出去干一个给我看看。”

    林天在一旁看的是无可奈何，想来这父子两也是平常吵吵闹闹的很多。

    最后铁子语气不悦的道：“这有老朋友在这儿和，你别总是说我。”

    赵伯伯笑了笑，转而对林天说道：“小天啊，吃点什么，随便拿。”

    林天也是有些感激，不过还是说了出来：“赵伯伯，我是为我爸的事情来的。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第887章：超市！

    赵文祥微微一愣，随即目光变了变，“哦，为你老爸？呵呵……”

    他只是一笑，并没有说太多，整理着货架，林天也是笑了笑：“赵伯伯，您和我爸的关心一直很好，为何这次就……”

    关于这事，铁子也是很清楚，不过他并没有说话，依然是抓了一把瓜子在嗑。

    “大学生。你看我这家超市怎么样啊？”赵文祥一脸得意的看着林天，似乎对自己的超市十分满意。

    林天也是环视一周，竖起大拇指：“小时候就知道赵伯伯非常能干，现在这家超市规模已经很大了，现在基本上成为了我们这片区的的购物中心快。”

    对于购物中心这次，赵文祥听了是十分喜欢，不住的点点头：“哈哈，好，好！不愧是大学生啊，说出来的话就是不一样，小子，听到没？学着点。”

    铁子听了却是丝毫不在意。“切”了一声，又去嗑瓜子了。

    “是啊，你也看到了，”赵文祥说道，“所以说，我原本早就打算可以在隔壁街区开个分店。可惜啊，没成功，我就想着可以改扩一下，其实也差不多。“

    赵文祥的笑容十分自得，似乎有意在林天这个小辈面前显摆着，目光瞟了一眼林天继续说道：“你看，隔壁那家早餐店，我早就想收回来了，可是你爸呢，非要拿这块宝地去开个什么茶馆。”

    “能有什么用？现在是什么时代？开茶馆？那不要亏死？”

    赵文祥轻声的冷哼一声，似乎对于林正国的想法十分不屑一顾。

    林天看在眼中，只是淡淡一笑。

    “我说大学生，你也是见过大世面的人了，”赵文祥拿出一包烟，中华的，抽出一根，放在鼻子下面吸了吸，显得十分舒爽。

    “这见过大世面的人就是不一样啊，你现在回来了，也去劝劝你老爸，反正我这个地方肯定是要阔建的，让他就死了这份心。”

    赵文祥说完笑容满面的瞟着林天，随后将这根烟点燃，优哉游哉的吸了一口。

    铁子见了，拍拍手中的瓜子，显得十分兴奋：“来？给我一根呗。”

    “你这小兔崽子……”赵文祥笑骂着，“老子藏着的烟斗被你小子给拿完了，现在还好意思管老子要？”

    铁子嘿嘿的笑了笑，自己上去抢了一根，迫不及待的点燃，悠闲的抽着，吐出一口烟圈。

    赵文祥看了看林天，摇晃着手中的烟，“要不要？”

    林天摇摇头。

    “哎呀，我忘记了，你可是高材生啊。大城市的人，自然是看不上我们这个差烟了。”赵文祥阴阳怪气的说着。

    林天虽然不抽烟但是还是认得的，这软包中华的烟，价钱应该不便宜，赵文祥这么说，可实在是有些没意思。

    “赵伯伯。我不抽烟的。”林天笑着说道。

    “哟，不抽烟啊，呵呵。果然是大学生啊。”

    林天微微皱眉，不知道这赵伯伯为什么老是对这个大学生十分看不顺眼，从一开始就有些不爽的感觉，这点林天早就感觉出来了。

    “赵伯伯。您刚才说之前是想再开一家分店？”林天忽然问道。

    “是啊，怎么？”

    “按道理来说，再开家分店肯定会赚的更多，至少比阔建一下赚的多。”

    “哟嘿，小子，教训起我来了？”赵文祥眉头一挑，“这难道我不知道？呵呵，只是啊，这个想法一直无法实现啊。”

    林天想了想，说道：“哦？是吗？那您之前看中的是哪块地方？”

    “对面街区的，那个百家乐旁边？”

    “百家乐？”林天微微一愣，“您想加盟百家乐连锁超市？”

    赵文祥猛抽了一口烟。笑了笑：“大学生就是大学生，想法真天真啊，呵呵，百家乐这么个全国超市都名列前茅的家伙，能够随便加入进去的？”

    林天细细一想，也是这样。就没再说话。

    铁子说道：“哈哈，小林子，我们家要是能够加入百家乐，那真是烧高香咯。”

    “瞎说什么呢？”赵文祥淡淡瞟了一眼林天，用一种教训的口吻说道，“年轻人啊，有眼光是好事，见过世面也是好事，但是不要好高骛远啊。”

    “怎么说出来的话怎么令人想笑呢？”

    面对赵文祥有些嘲讽的话，林天丝毫不觉得有什么，反而是微微一笑，问道：“赵伯伯，那……我是说假如，您真的能够加盟百家乐超市的话，是不是可以放弃旁边的这块地方？”

    林天的话音刚落，赵文祥听了后便微微一愣，几乎是下意识的说道：“要是真能够加入百家乐的话，那这里还算什么啊？那我就……”

    可是忽然。赵文祥目光有些不悦，他不满的看着林天，再次用教训的口吻道：“年轻人，你这是干什么？刚说完你不要好高骛远，你看你这毛病怎么就改不了了？”

    铁子也是有些不满的说：“小林子，你这是替你爸来挖苦我们。还加盟百家乐？要是能加盟的话，我爸早就去加盟了，还用得着你说？”

    这赵家父子两一个劲的再数落着林天的不是，认为这个从大城市里回来的大学生，也一样是好高骛远了，跟别人没有什么区别。

    林天只是微微一笑。说道：“赵伯伯，铁哥，我可不是说说而已，我是有个建议啊，如果您真的能够加入百家乐的话，那么旁边的这块地方。就让给我爸开茶馆。”

    “哼！”赵文祥狠狠的抽了一口烟，随后把烟蒂仍在地上，用脚掌转了转，踩灭！

    “小子，这才几年不见啊，你就学会了吹牛？这在大城市别的没学，就学会吹牛了。”赵文祥语气有些冷淡。

    铁子也是有些不服气，说道：“小林子别吹牛啊。”

    林天只是笑了笑，打开饮料喝了一口，淡然的目光落在赵家父子两身上，那犹如黑曜石般的目光让赵家父子两看的有些愣然。

    他们刚才就觉得林天有哪里不一样，总觉得浑身的气质就不一样，之前还以为是从大城市回来之后是这样的，可是现在再看的话，就是他的眼睛，如此的晶亮！

    这才是让他们觉得有些震撼的地方。

    赵文祥目光老辣，不禁微微一愣，暗道这小子，是不是真的能够让自己这文祥超市加入百家乐呢？

    可是这一想，他就摇摇头，怎么可能呢？

    这不过是一个初出茅庐的小子，只有一肚子墨水，没有社会经验的大学生，他能够干些什么？

    说实话，在他超市里打工的这些年轻人，哪个不是比这些没有动手能力的大学生强？

    所以赵文祥并不觉得林天有什么样的本事。

    “赵伯伯，那咱们就说好了，如果百家乐真的来找你加盟的话，那您可要遵守咱们的约定，旁边的那块就亏我爸了。”

    赵文祥又点燃了一根烟，瞟了一眼林天：“年轻人啊，话不要说的太满啊。”

    林天摇摇头：“不满，不满，还好，还好。”

    赵文祥冷哼一声：“好啊，小子，我就不信你小子能有什么能耐！”

    “你要是真的能办到，那没话说，我这家店全部让给你爸开的茶馆都可以。”

    林天笑了笑：“不用，赵伯伯，那恐怕到时候您会后悔的啊。”

    说完林天眨眨眼，这赵文祥气的不行。冷哼一声：“哼，跟你老子一个脾气。”

    “有其父必有其子嘛。”

    “切。”赵文祥没再理会林天，转身去整理货架上的商品。

    作为一个老板，他亲自去整理货架，的确是亲力亲为，这文祥超市能做到这样大。的确是赵文祥有过人之处。

    林天见赵文祥不在说话，也是和铁子继续聊了几句就离开了。

    等林天走后，赵文祥走上来，大声喊道：“还在那儿玩呢，这会这么多事，赶紧干活去。”

    铁子十分不爽的去干活。嘴里还叼着一根烟，感慨道：“哎，还是当大学生舒服啊。”

    “舒服个屁。”赵文祥狠狠的敲了一下铁子的脑袋，说道，“你看那个林天，什么样？说话不经过大脑。就会吹牛，我早就跟你说过，读那么多书有什么用？还不是出来打工？”

    “现在你出来跟着老子干，多好的事。”赵文祥自豪的说道，“等旁边的地方阔出来，咱们这地方起码能再扩大三分之一，以后这日子啊，嘿嘿。”

    铁子也是一笑，可是随后想到林天的爸爸想要租下旁边的那块地方，还是觉得心里不妥。

    “老爸，你和林天他爸那么多年的朋友，这么干，合适吗？”

    赵文祥狠狠的瞪了一眼铁子：“哼！有什么不合适的？这是生意啊！生意重要还是交情重要？”

    “他林正国是要断我的财路啊，那我能干？”

    看着老爸如此义愤填膺的说着这话，铁子也不再说些什么了，抽完这根烟就继续去干活了。

    可是这一边，赵文祥却是边干活心里有些不得劲的地方，他没来由的觉得万一要是真的这个小子有办法让他们加盟百家乐的话，那岂不是他这边要亏大了啊！

    赵文祥觉得觉得有些心慌，于是好好的看了看这家店，环顾一周，当下心里又踏实了一些。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第888章：真的能做到？！

    “切，不过是一个没脑子的大学生而已，我还害怕什么？”赵文祥嘀咕着。

    林天回去之后，林菲菲正在无聊的翻看着杂志见林天回来，直接跑上来笑着要让林天带她出去玩。

    后者自然是无奈，只好又出去了一下，林天也正好借此机会去看了看百家乐超市。

    这的确是一家大型的超市，全国连锁，基本上各大城市都会有这么一家百家乐超市。

    就算是县城，在人口很多的南方县城里。也是有的，清江县自然是不例外的。

    眼看着清江县的百家乐超市如此红火，怪不得这赵文祥一直想要加盟呢，不过这加盟的条件应该也是非常的苛刻，否则赵文祥也不会如此烦恼了。

    可是在他赵文祥看来十分难的事情，在林天看来……或许就不一样了。

    “咦？你笑什么啊？”林菲菲看见林天盯着百家乐这三个字笑个不停，不禁好奇问道。

    林天微微一愣，回过神来：“啊，没什么。走，你不是要去吃大餐吗。我带你去。”

    “好耶！”林菲菲一蹦三尺高。

    当晚林天和林菲菲饱餐一顿之后回家，发现林正国还在为这件事情发愁，一整天都是愁眉苦脸的，林天也不说话，见时间不早了就打了声招呼回房休息了。

    “这孩子。也不跟他老爸聊聊。”林母无奈的摇摇头。

    林天回房之后，播出了猴子的电话，当下两人聊了不少高兴的事情，见时机差不多了，林天问道：“哎？猴子，我问你个事。”

    “老大吩咐。”猴子一本正经的说道。

    “行了，行了，我上次听大猫说你们家的产业有很多？”

    猴子愣了愣，没想到林天说这个事，“额，是啊，怎么了？”

    “那个什么，百家乐连锁超市是不是你们家开的？”

    “啊？什么东西？”

    “全国连锁大型超市，百家乐。”

    “啊，这个啊，好像很熟悉啊，”猴子嘀咕几句，“你等一下，我待会打给你。”

    林天笑了笑，这家伙，这富家子弟当的是相当潇洒啊，恐怕连自己家里有什么样的产业都还没有搞清楚。

    没过多久，林天就接到了猴子的电话。

    “啊，是的，天哥，那个什么百家乐好像是我们旗下的，我们只是控股，具体多少我也不清楚。”猴子说道。

    林天松了一口气：“哦，那就够了。”

    当看到百家乐的时候，林天就觉得很熟悉。随后才想起来有一次大猫说过这个事，说是以后在超市里拿多少随便，这少东家在这里呢，当时他们还只是一笑而过，没想到现在居然派上用场了。

    林天微微一笑：“嘿嘿。兄弟我有件事情想请你帮忙啊。”

    猴子大笑一声：“天哥你这太客气了，咱们谁跟输边，你直接说。”

    ……………………

    第二天，林正国依然是一大早的就出去了，看样子是再次去寻找合适的开茶馆场所了。

    其实林天也向母亲说非要那么地方不可吗？再偏僻一点的地方其实可以的啊。

    可是林母说道老爸就喜欢那个地方。虽然比较老，但是大家伙都聚集在那个地方习惯了，如果真被赵文祥阔成了超市的话，那么这解放邻居，大家伙就少了一个地方去了。

    林天听完后就点点头，觉得有道理，说实话，林正国开这个茶馆不是为了赚钱，只是为了心中的那个想法而已。

    他又是一个脾气倔强的人，不达目的誓不罢休。林天看在眼中，只能是苦笑一声，没办法，老爸的性子就是这样。

    这一天，林天依然是借口出去上网。家里人都知道他要每天打游戏保持手感，自然是没有阻止什么。

    林菲菲也没有跟去，林天淡淡一笑，看这回赵文祥还有什么话说。

    文祥超市。

    中午的时候，人不是很多，刚吃过午饭，赵文祥架一个躺椅，躺在上面，晒太阳十分的舒服。

    今天天气不错，这深秋的天气很凉，但今天非常舒爽。

    赵文祥叼着烟，看着自己这家超市，心中一阵感慨，早就在规划着将来阔建之后的事情，越想心里越是美滋滋。

    可是就有一点。要是真的能够有一个大招牌挂在上面的话，那就……

    赵文祥也只是想一想，现在还早呢？即使他这个超市在这片小区已经很不错了，但是在别人连锁大超市的眼里，根本什么都不是呢！

    这点赵文祥是非常清楚。因此就慢慢来，先从这个阔建开始。

    刚抽完两根烟，赵文祥在躺椅上睡的迷迷糊糊的时候，门口街道上缓慢的开着一辆奔驰车。

    “哟，车子不错啊。”赵文祥眯着眼睛看了看。他心中感慨一声，超市门口停着的五菱宏光是他的车。

    没办法，他必须要装货，也只能开这样的车了。

    不过赵文祥不禁有些羡慕，嘀咕几句。准备闭上眼睛休息。

    可是没一会儿，那奔驰车居然停在那儿了，下来两个西装革履的男子，还夹着公文包，一看就是像公干的人。

    最好奇的是这两人居然朝着自己这超市走来。

    哟？！

    这可了不得啊？

    这是要来买东西的吗？

    赵文祥一喜，当下从躺椅上起来，这两个一看就是有钱人，买东西的话肯定出手阔绰。

    只要进了自己的店，凭借着自己的三寸不烂之舌，保证能够推销出来很多东西。

    赵文祥一想心里是美滋滋，当即三步并作两步走了上来：“两位……是来买东西吗？”

    两个西装男子看了看门口的招牌，随后走进了文祥超市，去了货架，看样子是来买东西的。

    “臭小子，还在嗑瓜子，赶紧招待客人啊！”赵文祥敲了敲铁子的脑袋。

    猴子无奈，收起瓜子，正襟危坐。

    赵文祥一路跟着两人在超市里逛着，看了很多商品，那赵文祥在他身后一路说个不停，叽叽喳喳的，两人也不觉得烦躁。

    等赵文祥说的差不多了，两人也把超市逛了个遍，不过好像什么都没有买。

    当即赵文祥脸就不一样了，这两人是来干嘛的？

    不会是来砸场子的。

    像他们这样开超市的，说白了即使竞争，大超市和大超市竞争，他们这些片区里面的小超市和小超市竞争。

    以前也不是没有发生过竞争对手来店里胡闹的事情，可是好在这个儿子长的虎背熊腰，能给应付过去。

    不过现在嘛，实在是有些……

    赵文祥看着两人，脸越来越不对劲，当即说道：“二位这是……”

    那其中一名男子放下公文包，对赵文祥说道：“你是这里的老板吗？”

    赵文祥一愣，点点头：“我是。”

    “你们是……”

    “哦。我是百家乐连锁超市公司，清江分公司的经理，”他说着。

    “啥？！”赵文祥和铁子都是一愣，下意识的喊了出来。

    “这位是我们华中地区区域总代理，冯总。”他介绍到。

    冯总摘下耳机。与赵文祥握手，笑着道：“你好。”

    “额，你好。”赵文祥脑袋里有些懵逼，这……百家乐的人真的来了？

    这……怎么可能呢？

    冯总抽出几分文件，淡淡的说道：“你好。赵老板，我们看了你的文祥超市，经过考察，你们的超市从规模上，客流量上。货源上，都符合我们百家乐连锁超市的加盟条件。”

    “所以，今天贸然上门也是想咨询一下赵老板有没有加盟我们百家乐的打算。”

    轰！！

    话音刚落，那赵文祥的脸简直是震惊了！

    一双大眼睛瞪的浑圆，完全不敢相信眼前的事实。

    百家乐的人……真的来了！？

    还是华总地区的区域经理亲自上门邀请他来加盟！？

    这……这份殊荣实在是太令人震惊了。

    赵文祥好半天没有缓过来，还是铁子在一旁提醒着老爸。

    后者这才摇晃着脑袋，从震惊中恢复过来。

    “赵老板，加盟我们，你可以获得更大的关注……”分公司的人说着那一套不知道说了几百遍的台词了，早就说熟练了。

    等他说完，最后一句话是：“赵老板，具体的文件在这里，您可以详细看看，有什么不懂的问题可以当场提出来我们解答，上面有电话，如果您现在拿不定注意我们可以等，直到您答应了就可以随时通知我们签合约。”

    “这……”赵文祥实在是没有想到居然会是这样。

    他的额头出了一层层汗水，本该是非常兴奋的一件事，可是现在居然有些后怕！

    林天这小子，他说能够帮他们自己居然不信，结果这还没一天了，之前申请了无数次的百家乐超市就这么上门了！

    而且是华中区域的老总亲自上门！

    林天这小子……可真的厉害啊！

    赵文祥长大了嘴巴，心里不知道是何滋味啊！、铁子也是如此，他之前听到林天自信的说只要帮他们加盟百家乐，就把超市旁边的那块地方给他老爸。

    当时还以为是小林子说胡话呢，可是没想到居然真的成功了！

    赵文祥一脸的震惊，使劲吞了吞口水，支支吾吾的说：“这，这，这……”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第889章：价格战！

    赵文祥支支吾吾的“这，这”了半天，也没有说出个所以然来，此时他心中无比的震惊。

    看着站在眼前的两个西装革履男子，完全不敢相信这个事实。

    “你们，你们真的是百家乐的？”赵文祥嗫嚅片刻，目光看了看这份文件，又看着这个被称之为冯总的人。

    冯总微微皱眉，旁边清江县分店的人当即语气不悦：“怎么？赵老板觉得我们不像？”

    “啊！不是，不是。”赵文祥慌忙的摇头。直接说道，“只是，只是，我之前去过很多次，都达不到要求，这……”

    赵文祥父子真的是很不解，按道理来说他们这个店是无法加入百家乐的，之前赵文祥申请了许多次，但是无一例外的被驳斥了回去。

    现在居然百家乐的人亲自上门，这中间的差距也太大了点。

    冯总轻声一笑，随即缓缓踱步，在文祥超市里四处走动片刻，方才说道：“说实话，我个人认为这家店并不具备加盟我们百家乐的条件。”

    “啊？那怎么还……”赵文祥暗自吃了一惊，话说了一半就没有说了。随后才猛然想起来难不成真的是林天这个小子帮的忙？

    可是他哪来这么大的本事？他要真的能请得动百家乐这么具有实权的负责人，干嘛不给他老子直接弄一块店铺？

    这个问题赵文祥一直没有想清楚，所以就一直不敢肯定到底是不是林天这小子。

    “不过嘛……”冯总淡淡的道，“总会有例外的时候，行了，条件就放在这儿了，至于你最关心的加盟费的事情，如果你今天有空的话，我们现在就可以商议。”

    感受到这位冯总的语气明显的有些不耐烦，这个种缘由他也暂时就不去想了，目光锁定了“百家乐”这三个字！

    赵文祥立刻就觉得浑身一股劲，这可是他一辈子奋斗的目标啊！

    “好！”

    赵文祥像打了兴奋剂一样猛的点点头！

    “那好。”冯总淡淡的道，“赵老板这里，应该有办公室。”

    “有，有，几位跟我来。”赵文祥连忙招呼着两人，并且踢了铁子一角，用眼神示意这小子麻利点。

    赵文祥拿出好烟好茶伺候着，不过他这个水平放在冯总这几位身上就显得有些不够看了。

    三人商量着加盟的具体事宜。

    一般加盟，是由店铺主动提出，通过与百家乐商谈确定具体的加盟费，前期合作的资金，中期的维护，后期的投入等等许多事情都很复杂。

    不过冯总今天估计也没有那么多时间，而且表情显得有些不耐烦，开门见山的直接开始谈加盟费的多少。

    赵文祥给二人倒上两杯茶，在讨价还价上面，他是好手，从不主动说出价格。

    在冯总给出一个价格之后，赵文祥心中有些失望。原以为真的是林天这小子帮忙的话，看在这层关系上面应该会有所优惠，至少给个面子。

    不过好像这个价格并没有什么优惠，而且比之前他咨询的价格甚至还要高一筹。

    这，就有点说不过去了。

    “额。冯总啊，”赵文祥笑眯眯的，搓着手，商量着说道，“您看这个价格。是不是可以再……”

    “嘿嘿，我也知道，加入百家乐是十分自豪的事情，可是您这个价格实在是有些太……高了些，这，中间的一些费用，如果能够适当性的进行减少的话，我想……”

    “行了。”冯总直接挥挥手，他面无表情的站起身来，“你先谈。我打个电话。”

    他是对分公司的这人说的，那人点点头，冯总在众人瞩目之下出了办公室，直接来到外面，掏出电话。拨打了过去。

    没一会就有人接了，他语气恭敬的说道：“林先生，您吩咐的事情已经办的差不多了。”

    “哦，那多谢了。”

    “不过在最后的加盟费上面，有一些分歧。”

    “嗯，有一些分歧很正常。”

    “我是想问林先生是想怎样把控这个价格问题。”

    “我？嘿嘿，你们是专业的，你们来就好。”

    冯总苦笑一声：“林先生，这最后的决定，如果没有您大致的方向的话。我们也很难办啊。”

    “这样啊，那就按照你们一般程序都。”

    “其实可以有一定的优惠程度。”

    “优惠？为什么要优惠？呵呵，你甚至可以适当的加一点，完全是没有问题。”

    “啊？加一些？”冯总有些纳闷了，暗道这位林先生可真是不一般啊，他找上王家，自然是希望这加盟费能少了，可是他居然不要求，加一点更好？

    这就有些耐人寻味了，再次确定了之后，冯总苦笑着挂掉电话了。

    他整理了思绪之后回到办公室，赵文祥眼巴巴的看着他。

    冯总淡淡的道：“赵先生，很抱歉，这个价格已经是我们的最低价了。”

    这……

    赵文祥苦笑一声，这个价格还是有点高啊，他还想继续再纠缠一会儿的时候。

    那冯总直接说道：“好了，今天就商议到这儿，如果赵老板还有什么想法的话，随时可以打给我们。”

    眼看着冯总就要走了，赵文祥正怕事情有变，当即就急的站了起来。

    “等一下。”

    “哦？赵老板可是想清楚了？！”

    赵文祥咬咬牙：“是！这个价格，就这个价格！”

    虽然贵是贵了点，但是还在他的接受范围之内，而且这次加入百家乐的机会这么难得，他赵文祥也是个有魄力的人，否则也不会把当初一个小商店经营成现在的文祥超市。

    冯总淡淡的道：“很好，如果谈好了的话，就直接签合同。”

    还是那份合同，赵文祥仔仔细细看了很久，觉得没有什么问题了，就直接签了合同。

    “合作愉快！”冯总这才露出一丝笑容，伸出手去与他握手。

    等两人走后，赵文祥看着这份合约，露出了笑容，终于是长长的出了一口气。

    铁子在一旁看的无可奈何。他说道：“爸，这价格这么贵，你也答应啊。”

    “你懂什么？”赵文祥白了他一眼，这个价格弱势在之前百家乐接受众多店铺的申请时的确很贵。

    但是现在已经关闭了通道，如果要加申请加盟的话。恐怕要等到明年了，也就是说，今年其实他们不会再加盟新店了。

    可是他们亲自上门就不一样了，赵文祥感慨道：“哈哈，咱们家的好日子终于来咯。”

    铁子对这个问题实在是没有什么兴趣，他在哪儿不是一样的干活？嘟囔几句，就又去抓了一把瓜子在嗑着。

    “你这个臭小子，”赵文祥看到之后一脚踹了过去，“这一天天的收入没多少，全被你小子给嗑瓜子嗑没了。”

    “哎呀，反正咱们都加盟了，随便啦。”

    “你……”赵文祥忽然想起来，他眨眨眼睛，“你说这会不会真的是林天那小子帮的咱们。”

    铁子不假思索的道：“那肯定啊，小林子昨天刚说帮我们。然后今天就来了，难道不是小林子帮的咱们？”

    “那我……”赵文祥此时在心里进行复杂的心里斗争，不管是不是真的，现在百家乐的人是来了，他必须要兑现承诺把旁边的那个早餐店转让给林正国。

    可是现在他心里又不想，因此有些纠结。

    铁子吐了吐瓜子壳，看了看老爸，说道：“卧槽，你不会是要反悔。”

    “怎么跟你老子说话的呢？”赵文祥白了一眼，随即就看到门口站了一人，大白天的吓了一跳。

    “哦？赵伯伯您要反悔什么？”林天微微一笑，缓缓的走来，那有些消瘦的身影在赵文祥看来确实是有些震惊。

    这人啊，昨天刚说的话，他那叫一个不信。可是这二十四个小时都没有过去，直接就来了人，硬生生的打了他们的脸啊。

    “林，林天啊。”赵文祥老脸一红，没在说话。

    铁子一看是林天。立刻露出笑容，佩服的五体投地，当即就说道：“我靠！小林子，你可真厉害啊！说帮我们就帮我们啊，哈哈。你知道吗？”

    “刚才有两个百家乐的人来我们这儿了，说是要让我们加盟呢。”

    林天淡淡一笑，目光落在赵文祥身上，语气十分平缓，“是吗？那可要好好恭喜一下赵伯伯您了。”

    “额，这个……”赵文祥有些不知道怎么样面对林天，实在是噶那个，可是话到了当头就不得不说。

    赵文祥叹息一声，说道：“得！林天啊，你跟赵伯伯说实话，是不是你帮的我们，去找百家乐，所以他们才来让我们加盟？”

    林天还是微微一笑，也不点头不摇头说道：“赵伯伯您说呢。”

    赵文祥心里一万个不愿意，可是现在事实摆在眼前，这小子前脚说的话，现在就实现了，他就是再想抵赖也不可能了。

    “哎……”赵文祥苦笑一声，“想不到啊，林正国这个闷葫芦居然生出了这么一个了不起的儿子。”

    他忽然感慨到，他和林正国几十年的朋友了，两人从年轻时候比到现在中年。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第890章：无耻啊！无耻啊！

    儿子出生了比儿子，林天学习一直很好，上了大学，铁子呢，高中之后就没读了在家里帮忙，赵文祥美其名读书没用跟着自己干。

    可是他心里清楚的很，是自己这个儿子根本什么事都干不了啊。

    现在林天刚一出面就帮赵文祥解决了这么一个大难题，真的是厉害。

    赵文祥忽然冒出来了一个想法，于是笑着说道：“来，大侄子啊。”

    换了称呼。这个有点意思，林天笑笑并不点破。

    赵文祥笑笑说道：“大侄子，你告诉你赵伯伯，是怎么说服百家乐的那些人的？还是说，你这里面……有关系？”

    他很期待，很兴奋的看着林天，后者很清楚他的意思，现在这个社会有关系谁不想找关系。

    林天这个事也是找了关系，当然不会告诉赵文祥。

    他只是笑了笑：“赵伯伯，我帮您把事办成了就行，其他的就算了。”

    赵文祥老脸一红，也觉得此事说出来不妥，他大手一挥：“行！大侄子，你帮了你赵伯伯大忙，我也会兑现自己的诺言。这个旁边的店铺嘛……”

    此时林天抢先一步说道：“既然赵伯伯这么爽快了，那我们就这么定了，您觉得这个价如何？”

    随即林天报出了一个价格，这让赵文祥有点摸不着头脑，他本来是想说让林正国前来谈谈，价格好商量，当然不会让自己亏。

    但是现在一来，林天摆出自己可以做主的样子。

    而且报出的这个价格有点……

    赵文祥实在是肉痛，他说道：“这，大侄子，你这实在是有些不妥啊。”

    “哦？不妥？”林天笑了笑，“我觉得还好啊。”

    赵文祥当即在心中气的不行，可是又不能发泄出来，于是苦口婆心的劝说着林天，这个价格实在是不行。

    铁子一看两人又在谈什么价格，觉得索然无味，于是就悄悄的又抓了一把瓜子可是嗑了起来。

    赵文祥要死不松口，可是林天也没有再继续加价格的意思，这就让赵文祥有点抓狂了。

    关键是这小子比他老爸还黑，报出的价格比他老爸给的价格低不少。

    这小子……

    哪知说到最后林天打个哈欠，淡淡的道：“今天也不早了，赵伯伯，我就先回去了，您要是考虑好了就打我电话。”

    “哎？哎？”眼看着林天走了，赵文祥气的直接跺脚。

    他想直接去林天家里谈，可是却不想面对林正国这个闷葫芦，于是一气，暗道这林天也不过是个大学生，就算有点关系，但是这店铺是在我的手里。他能怎么搞？！

    想清楚了这些，赵文祥决定于林天打持久战，谈判嘛，一直都是自己的强项。

    他这样想着，也不打算低头。

    当天晚上。赵文祥美滋滋的关上店铺准备休息，却接到了一个电话，备注是冯总。

    他笑嘻嘻的接起电话，准备寒暄一句，那边却直接说道：“很抱歉。赵老板，我们的合作在程序上出现了一些问题，恐怕要推迟一段时间了。”

    赵文祥当即脑子一炸，轰然一声！

    怎么会这样？

    他着急的说道：“冯总，白天还谈的好好的，这怎么……”

    可是对面根本不给他解释的机会，直接挂断电话。

    拿着电话的赵文祥一脸懵逼，完全不明白发生了什么事情。

    突然，他脑子里划过一个想法！

    “林天！！”

    赵文祥想到白天价格谈不拢，与林天不欢而散。晚上就直接接到了这样一个电话。

    这世上哪有这么巧合的事情？

    “无耻啊！无耻啊啊！！”

    赵文祥此刻十分愤怒，要是林天现在在他面前的话，他一定会一大嘴巴抽上去！

    这小子！真的是心机深啊！居然这样玩弄长辈！

    可是话又说回来，两人谈判的时候，赵文祥可没把他当做是后辈人。现在被这小子耍了一道，心里一千个，一万个不爽。

    不爽之后呢？又能怎么办？

    憋着！

    他又不能真的怪林天，毕竟现在这个节骨眼上，是林天帮助他加盟到百家乐的，现在林天一句话，完全可以让眼前的一切都烟消云散。

    “无耻啊！无耻啊！”赵文祥气的直哆嗦，“跟他老子一样无耻！”

    他这样一个人骂骂咧咧了半天，可是依然没有解决问题的办法，最后无奈之下只能是妥协了。

    于是赵文祥又重新给林天打去了电话。

    “赵伯伯啊。这么晚了还没休息？”

    你不也没睡觉？！赵文祥气的不行，在心里说道。

    可是嘴上仍然是很客气，“啊，是的，大侄子啊，伯伯我想了想，觉得这个价格还是可行的，不如我们明天就敲定了。”

    “可以啊，赵伯伯，我说了，我一项是很好说话的。”

    你很好说话？！你这个小子！

    挂断电话后，赵文祥忽然有种无力之感，被这小子耍的实在是不轻啊。

    这一夜，赵文祥睡的并不好，第二天一大早就给林天打电话问他什么是来。

    林天说马上马上，结果一晃到中午才来。

    赵文祥着急的直接定好价格，按照林天所说的来，当即就把隔壁早餐店的转让合同给弄好了，就只差林正国在上面签字了。

    林天收好合同，笑了笑：“嘿嘿，我代替我老爸谢谢赵伯伯了啊。”

    赵文祥皮笑肉不笑的道：“呵呵，好说！好说！”

    “既然事情已经办好了，那我也就不打扰赵伯伯了。”说完林天站起来就准备走了。

    “哎？”赵文祥着急的说道，“大侄子，你是不是忘记什么事情了啊？”

    “嗯？没有啊。”林天一脸懵逼的说道。

    赵文祥简直想骂人，平静着说了昨天晚上百家乐的人打来电话的事情。

    “哦，这样啊。”林天淡淡一笑，“兴许是他们的流程出了点问题，赵伯伯您不用着急，安心等待就好。”

    “我这……”赵文祥刚想说话，没想到林天就直接丢了。

    赵文祥气的骂娘，刚走五分钟，他的电话员又来了。

    是冯总！

    赵文祥哆哆嗦嗦的接起电话，后者告知流程已经搞定，合约下月一号开始生效！

    “呼……”赵文祥终于长长的出了一口气。觉得这一切是值得的。

    可是细细一想……

    咦？！

    不对啊！

    加盟百家乐，他出了比平常价格贵很多的加盟费。

    转让胳膊的早餐店，又比林正国包夹高出不少！

    这一进一出！

    这tmd自己亏大了啊！

    赵文祥一口老血差点喷出来：“林天啊！！”

    “这小子！！”

    他苦笑不得，自己混了大半辈子，到头来被一个毛头小子耍的团团转。而且关键是他没有一点反抗的资本。

    “林天……”赵文祥感慨一声，老林家真的是出了一个了不起的儿子啊。

    林天直接回家去了，没有打游戏，在家陪母亲和林菲菲，下午的时候和菲菲一起去乡下看望了爷爷，傍晚的时候才回来。

    “妈，队里开始训练了，我打算明天就回去。”林天说道。

    林母一愣，随即点点头，虽然有些不舍，但是儿子也有自己的事情要做。

    “好，明天晚上给你准备些好吃的，明天你带过去。”

    林菲菲恋恋不舍的道：“表哥，你明天就要走啦。”

    “是啊，我明天就要归队了。马上要开始打比赛了。”林天笑着说。

    “哎，我还想着多和你玩几天呢？”林菲菲显得很无奈。

    “过年来玩啊，到时候我教你打游戏。”林天说道。

    “好呀！好呀！”林菲菲显然很高兴。

    哟，这丫头，不是说对游戏完全不感兴趣的吗？怎么这会又想打了？

    晚上林正国也回来了，因为明天林天要走，大家一起吃了顿大餐，林母做了很多好吃的，几人聊的很多。

    林正国也破天荒的跟林天说了很多话，大意就是要他在外面要好好做人，好好做事，凡是要认真。

    林天听了很无奈，这怎么还跟教训小孩子一样了？

    不过林天也是听取了老爸的教诲，只是一个劲的点头就完事了。

    之后林正国明显的有些心不在焉，吃完饭就又出去了。显然还是再为店铺的事情操心。

    林天看在眼里，没有说话，晚上林天还没有睡觉，等着老爸的回来。

    门“吱呀”一声开了，林正国拖着疲惫的身子回来。看见儿子还在客厅里。

    “嗯？还没睡？”

    林天站起来，笑着道：“马上就去了。”

    “嗯。”林正国说完就准备去洗漱。

    “爸。”林天叫道。

    “怎么？”

    林天深深呼吸一口气，说道：“您在家里要和妈注意身体，不要那么着急，我相信什么事情都能够解决的。”

    林正国一愣。有些诧异的看着儿子，印象中这还是第一次两人这样说话。

    他只是淡淡笑了笑：“你小子，教训起老子来了？”

    林天也是一笑：“没有啊，哈哈，我去睡了。”

    林正国仔细想了想，心里宽慰不少，儿子，终究是长大了。

    第二天，林天起来后母亲已经为他准备好了行李，吃完早餐，林天就准备出发了。

    还是和以前一样，林天拒绝了大家的相送，众人看着林天出了门，有些恋恋不舍。

    只是林天刚走，他的电话就打来了：“爸，你看看客厅电视机下面的柜子里，我有东西留给你们！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第891章：归队！

    林正国一愣，东西？

    随即去打开柜子一看，发现里面有个文件袋，“这小子搞什么鬼呢？”他嘀咕着。

    林菲菲也凑过来好奇的说：“表哥留的什么东西啊。”

    “不知道。”林正国拆开文件袋，几张纸划了出来，林母捡起来一看，只见上面写着：转让合同！

    三人都是一惊，急忙看下去，这赫然就是文祥超市旁的早餐店转让合同，上面清清楚楚的写着将早餐店转让给林正国，而且租金比之前低了不少。

    “这是……”林正国大喜，激动的翻看着这份合同。

    林母诧异的说道：“这是小天留下来的？！”

    “咦？这里还有一封信呢？”林菲菲打开这封信，念了起来。

    林天在信里说了，这份合同是和赵文祥赵伯伯协商好定下来的，赵伯伯已经同意并且签字了。现在就只差老爸签字了。

    信里还说让大家不要觉得惊讶，他只是想帮家里一些，平时自己不在家，帮不了什么，现在既然回来了自然要帮一些。这份合同已经确定，文祥超市旁边的店铺可以拿来开茶馆，也算是了却了老爸的一个心愿。

    末了还说里面有一张银行卡，上面是自己这半年打比赛得到的工资奖金，存在里面了。让老爸老妈不要舍不得花钱。之前给的钱不肯要，以后有机会了就往这张银行卡里存钱。

    林菲菲念完信，林母拿着这张卡，无奈的笑了笑：“哎，这孩子……”

    林正国心里十分激动，拿着合同的双手都有些颤抖，眼睛微红，眼眶里有泪水在打转。

    这个孩子，他一直都以严格的要求去鞭策他，现在林天终于成长起来了。他有自己的追去，有自己的理想，但也没有忘记家里。

    “哎……”林正国叹息一声，“让这孩子费心了啊。”

    林菲菲笑着说：“哇！表哥好厉害啊！不过他是怎么拿到这份合同的啊。”

    是啊，他是怎么拿到的？跟赵文祥商量的？

    林正国十分不解，赵文祥是个什么样的人，他再清楚不过了，自己和他打了几十年的交道了，这人虽然有时候讲义气但是却钻钱眼里去了。

    刚准备打电话问问林天，门外忽然想起一阵大笑声。

    “哈哈，老林啊老林，你们家生了个好儿子啊。”

    赵文祥来了。

    林正国微微皱眉，当即拿着合同质问赵文祥：“喂，你给我说清楚，这是怎么回事？！”

    赵文祥一看，笑着道：“哟，看来你家林天已经把合同给你了啊，是的，我已经决定把旁边的早餐店转让给你开茶馆了，哈哈！老林。是不是很感激我。”

    林正国严肃的道：“你对林天说了什么？！我告诉你，赵文祥，你要是对林天做了什么，我绝对绕不了你！”

    “哎呀！”赵文祥苦笑一声，“我的老林啊！我能做些什么啊？！你家的这个林天啊。厉害的不行，我真的是佩服的很啊！”

    赵文祥走上前，拍拍林正国的肩膀，感慨的道：“老林啊，你家林天真的是厉害！我这个老东西不得不佩服啊！”

    “你究竟在说些什么？！”

    “哈哈。走，走，走，咱们哥俩今天去喝个痛快，我好好跟你讲讲你这个厉害的儿子！”

    还没等林母说话呢，林正国就被赵文祥给拉了出去。

    “这两人……”林母无奈的摇摇头。

    那林菲菲想着自己的表哥，顿时笑容满面，露出欣喜的目光。

    ………………

    林天上了车直接选择坐动车去上海，没有在东海市停留。

    他知道孙策也回家了，本来想着跟他一起来。没想到这小子被他哥哥带去旅游去了，林天也是一笑，孙策打职业之后心态变好了许多，希望以后能够越来越好。

    动车上睡了一觉就到站了，林天回俱乐部的时候。假期还没有结束。

    他暗自奇怪，按道理只有一周的假期，现在已经超过了，怎么大家还没有归队？

    林天有些不满，虽然世界总决赛结束了，但是并不代表着今年的征程与奋斗结束，不赶紧归队训练难道还在外面玩？

    林天不免有些担心队伍因为世界赛的成绩有些膨胀，那样就不好了。

    安顿好之后，他去找刘子光，发现后者不在。乔木这个主教练也不知道去了哪儿，就只有周毅在这儿。

    “额，大家都去哪儿呢？”林天问道。

    周毅在阳台上抽着烟：“汗，去开会了呗。”

    “开会？”林天一愣。

    “哦，是这样的，”周毅说道，“最近荣耀俱乐部出了一些事情，你不知道？”

    “什么事情？”林天问道。

    他这几天在都在家里，现在才回来，其实就在他走的第二天，荣耀电子竞技俱乐部就发表声明，之前在lpl里作为荣耀战队外援的中单选手裴清，解除合同。

    不仅如此，裴清还要接受拳头的调查，是否存在恶意进行与诋毁游戏的可能。

    林天忽然想起来之前荣耀战队在比赛中因为成绩不佳。中单选手裴清在赛场上肆无忌惮，不听教练的banpck，随意选人，随意对线，随意打架，团战不听指挥，闹出了各种事情。

    那个时候裴清的状态十分不好，但是他因此开始放纵，在比赛中乱玩，在直播间里带中国赛区lpl的节奏，声称自己国家lck赛区随便一支战队就能够吊打所有lpl的战队。

    这样的言论大家当然不能容忍了，纷纷骂着裴清是素质最差的外援。

    最气人的是他在比赛中的表现，真的是一塌糊涂，这已经不是发挥不好的问题了，这完全就是态度问题，导致荣耀战队和俱乐部陷入了巨大的被动之中。

    之后裴清还擅自回国，无组织无纪律，所以荣耀俱乐部就上告联盟，要求调查裴清。

    裴清的做法的确十分可恶，拳头中国和ace联盟也不能放任，所以一直在调查。

    世界总决赛结束之后他们才放出了消息，将调查的结果一一公布。

    裴清的确存在职业选手素质缺失的问题，消极比赛，侮辱赛区，根据联盟职业选手管理条例，决定将裴清开除lpl选手资格！

    “开除lpl选手资格！？”林天愣了愣。

    “是的。”周毅抽着烟说，“这个裴清的确是个傻逼一样，自己打的不好怪队友，还真把自己当做韩国爹还中国养老来了。”

    如果说从荣耀战队离队那还好说，只要下赛季有队伍要他再换个战队就行，但是开除lpl选手资格的话，意味着他不能加入lpl的任何战队。

    当然，他是可以选择回韩国发展，但是联盟也有另一个规定，凡是开除的选手，下个赛季不能参加，必须隔一个赛季才能报名。

    也就是说裴清想继续自己的职业生涯，必须至少等一年！

    一年啊！

    电子竞技职业选手才有几年，裴清的职业生涯无疑非常的不乐观。

    “可是这跟光哥他们去开会有什么关系啊？”林天问道。

    “汗，这不是出了裴清这个事以后。联盟觉得在lpl的韩援选手们有必要再考察一份，于是就召集所以lpl和lspl战队管理层去开个会，相当于去碰个头。”

    林天一笑：“可是我们队伍也没有韩援啊。”

    “是啊，我也是这么说的，不过联盟规定必须到场。这是联盟精神，必须听啊。”周毅笑了笑说道。

    林天暗想也是这样，他随口说道：“从s5赛季开始我们lpl大肆招揽韩援，不过成绩却一年不如一年，这样的决策不知道是正确是还是错误的。”

    周毅看了一眼林天：“哟。不错啊，懂得从这方面考虑问题了？”

    “额，以前就再想这个问题，韩援带给lpl的究竟是怎样的，是先进的战术。超强的个人实力，还是专业的管理方法，好像我们都没有学到。”

    林天叹口气说：“我们lpl既想学习lck战队的那种运营方法，但是自身的实力却不太够，因此学的画虎不成反类犬，反而自己原本的东西都丢失了。”

    周毅听着林天的话语也是心生感慨，是啊，lpl现在有的战队搞运营，有的战队盲目打架，这两种lpl和lck赛区最明显的战术被糅合在一起，看似是提高，实则是在退步。

    林天看清楚了这个，觉得无比的无奈。

    “其实我倒是觉得裴清的问题不是韩援与否的问题。”林天忽然说道。

    “哦？”周毅说道，“那你觉得是什么？”

    “是职业选手的素养问题。”林天继续说道，”更进一步是说lpl的职业选手素养问题。”

    周毅刚想说话林天笑了笑：“我知道你想说裴清是韩援，可是他既然来了lpl就不免受到lpl的影响了，在这种情况下他从高强度的lck赛区一下子到了弱一点的lpl赛区，自然是心中警惕性下降。”

    “简单的说就是膨胀了，这跟我们lpl的环境很大的关系，更进一步联想到我们lpl的选手，不也是在稍微取得一点成绩之后就开始膨胀起来了？”

    林天淡淡的道：“只要开始膨胀，心态爆炸，没有很好的疏导，比赛怎么会用心？怎能不输掉比赛？说白了，整个lpl赛区没有一个很好的管理制度，同样的这些职业选手也没有一个很好……类似于工会这样的东西来促进lpl的发展。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第892章：选手工会？！

    等林天说完，周毅却是吓了一跳，像看着怪物一样看着他，后者微微一愣，默默鼻子：“额，我脸上有东西吗？”

    “你脸上没东西，你这言论可是要把人吓一跳啊。 ”周毅没好气的说。

    林天耸耸肩：“怎么？”

    “怎么？建立选手工会？你这是要干什么呢？你的想法倒是挺奇特的啊。”周毅无奈的说，“要是这些话传出来，你又要成为话题焦点了。”

    “可是我说的都是我心里的想法啊。”林天愣了愣，“哦，还有一些想法是看的别的资料。”

    “什么资料。”

    “竞技。”

    “瞎扯淡，竞技那种只关心头条八卦的栏目你也看？”

    “额，偶尔看一看。”林天笑了笑，其实他话还没有说玩，他其实是从李清雅写的文章看来的。她的有些观点和林天不谋而合，只不过现在李清雅已经不在竞技栏目组，所以不便说是李清雅的言论。

    周毅摆摆手：“行了，这些事情就不讨论了啊，要是被人发现的话。又要上头条。”

    林天点点头，忽然他表情严肃了一下，问道：“毅哥，如果，我是说如果。真的到了那么一天lpl的职业选手像lck那样建立英雄联盟职业选手工会的话，会怎么样？”

    周毅笑了笑：“怎么样？不用想，肯定是打压啊！”

    “为什么？”林天皱眉。

    “好，那我问你，这工会建立起来主要是干什么？”

    “自然是维护职业选手的正当权益。”林天立刻说道。

    “是啊，维护职业选手，那你的意思是说现在联盟中存在着不公平的现象，存在着对职业选手剥削的现象？”

    林天一愣：“额，我不是这个意思。”

    “但是这个东西真要搞出来的话，那就是这个意思了。”周毅意味深长的说道。“韩国lck赛区能够建立起职业选手工会，那得看条件，他们国家电竞发展多少年？我们多少年？”

    “这个东西没有对比性，相比于韩国赛区，甚至是欧美赛区，我们中国的电竞起步太晚了，现在的lpl还只是一个婴儿，你要想它像个成年人一样跑，那不可能。”

    听了周毅的一番话，林天所有若思的点点头，良久都不说话。

    “想通了？”周毅问。

    “没有。”

    “靠！”

    “我比较固执。”林天笑着说。“

    我tmd当然知道你固执！”周毅无奈的摆摆手，“行了，这个话题跳过啊，在加呆了几天连思想境界都不一样了啊。”

    林天苦笑一声，被周毅拽了回去，不过当他准备训练的时候发现还是只能单排，大家都没回来。

    林天无奈只能进行单排，排了几把，就被周毅拉着出去吃火锅，宣称是为林天回来接风。

    接个鬼的风啊。怕是要接着林天的名义去吃大餐。

    正好余冉，阮君还有其他几名工作人员也在，索性大家来了一个聚餐，在基地附近的火锅店里大吃特吃了一顿。

    火锅这东西当真是中国的伟大美食啊，林天在店里还发现了不少外国人。吃着重庆火锅，被辣的脸通红，一个劲的吸气，却一个劲的竖起大拇指！

    “good！”

    “nce！”

    林天看的着实好笑，不过却是有些若有所思。这个火锅能被外国人所接受。lpl其实也是差不多的……

    众人吃完回去已经晚上九点多了，刘子光等人回来了。

    “嗯？小天回来啦。”刘子光走过来问道，“怎么样，在家里吃好吃的，有没有长胖？！”

    林天笑了笑：“估计胖了好几斤了。”

    “那是自然。”刘子光笑着拍拍他的肩膀。

    林天向他问起了裴清和荣耀战队的事情，乔木边喝着咖啡边说道：“这个裴清现在估计是废了，不仅lpl，就连lck那边也在谴责他。”

    “估计就算到时候真的一年过去了，他也不能在lck打比赛了。”

    “这就叫活该！”余冉说道，“这人没有什么职业素质。”

    “是啊。可怜荣耀战队啊，被这个裴清害惨了。”

    “嗯？荣耀下赛季估计会再次引援，少了一个中单啊，这多重大的事情。”

    “不会啊，我记得荣耀战队的替补里有一个中单的。”

    “哦。那个叫云飞扬的啊，从来没有上过场。”

    云飞扬？！

    林天觉得这个名字很耳熟，随后就想起来这个云飞扬是东海大学的大学，以前在东海的时候曾经打败过癫狂，然后有趣挑战自己。

    后来云飞扬被荣耀战队的人看中，邀请来面试，成功后进入荣耀战队大名单，但是一直没有上场，始终是替补。

    “汗，裴清走了。空出了一个中单位置，就看荣耀战队有没有魄力启用一个新人中单了。”

    “我看啊，难。”

    “咦？这个云飞扬是个中国本土选手，如果真的打中单的话，那么荣耀战队就是四个中国选手了。”

    “下赛季果断一些，把上单的韩援再换掉的话，哈哈，那就又是一个全华班了！”

    “联盟里全华班越来越多才好呢。”

    “哈哈，是啊。”

    几个教练在一旁调侃着，林天也是笑了笑。

    “对了，光哥，我们的假期什么时候结束？”林天问道。

    “哦，假期还有五天，这次俱乐部给大家放了半个月的假，其实也是想……”

    哪知刘子光的话还没有说完。林天就脸一变：“半个月的假？！不是一周吗？”

    “是啊，不过涛哥说今年世界赛大家表现的不错，特此批准大家放半个月的假，好好放松一下。”

    林天语气不悦：“涛哥这个决定也太草率了，半个月的假期，等大家回来的话，状态还能保持吗？心思还在游戏里面吗？”

    没想到林天的意见倒是挺大的，余冉笑着说：“没事的，反正下个赛季还有很长的时间，大家可以再！”

    “下个赛季？！”林天皱眉，“当前不是德杯最重要吗？”

    余冉咳嗽一声：“额，这个，怎么说，德杯也只是一个杯赛，这……”

    “哦，不重要是吗？”林天淡淡的道。

    乔木说道：“林天啊，不着急，我相信他们几个是不会因为贪玩，假期多就放松了警惕，说不定自己在家里也会偷偷练习呢。”

    林天只是叹口气：“德杯是目前国内的唯一大赛了，我觉得非常有必要，这次世界赛过后我明显的觉得咱们战队有些膨胀，正好可以借助这次的德杯来保持自己的状态。”

    “将这种状态一直保持到2017年的春季赛，可是大家却……”

    刘子光脸微红：“小天，你说的没错，这样，等他们回来后，我们全力备战德杯比赛！”

    林天没有再说什么，自己跑去训练了。

    乔木无奈的说道：“小天给自己的压力太大了，他太紧绷了。”

    “哎，是啊，也许这次世界赛只差一步登顶，对他的打击还是很大的。”

    周毅白了他一眼：“废话，fad的身份公开，却败在了李相赫所率领的sk战队手中，能好受吗？”

    众人也只是摇摇头。

    只是他们不知道的是，林天虽然在意，但还是没有达到这种程度。

    他不满的是俱乐部对德杯的不重视。

    德杯，全称德玛西亚杯杯赛！

    为什么不重要？！

    奖金少？！

    名气少！？

    可是现在他们连一个德杯冠军奖杯都没有拿到，凭什么去嫌弃德杯呢？

    林天当即掏出电话。给李自豪，孤狼，孙策，朝阳，柠檬一个个的打去电话。

    “喂？”

    “哎呀。天哥好啊。”

    “好个鬼！明天晚上十二点之前，给我到基地！”

    “啊？！”

    “就这样！”

    “啪！”

    林天挂断电话，一一给每个人打电话都是这样，只有一个要求：明晚十二点前到达基地！

    接到电话的众人一阵纳闷，可是随后一想就不敢忽视林天的话啊。

    此时在东海市家里的李自豪。正啃着鸡腿，喝着啤酒嗨的不行，突然接到电话，也是愣了愣。

    “怎么？”旁边的李清雅问道。

    “额，是天哥的电话。”

    李清雅眼睛一亮。笑了笑：“他说什么啊？”

    “额，天哥让我明天晚上十二点之前回基地！”李自豪不满的说，“可是假期还有五天呢。”

    “五天个鬼！”李清雅敲了敲他的脑袋，“林天让你回去你就回去，哪来那么多的话呢，再说了，你都休息多久了？不该回去好好训练了？”

    李自豪摸摸脑袋，没好气的说：“得，我这会儿啊，只能听我姐夫的呢，是。”

    说到姐夫这个词，李清雅没来由的笑了笑。

    李自豪看在眼中，忽然想起来一件事，他犹豫半天不知道该不该说。

    “怎么？吞吞吐吐的，有什么话就说。”李清雅笑着道。

    “额，老姐啊……”李自豪尴尬的说道，“我跟你说一件事啊，你可千万不要跟天哥说。”

    “什么？是不是你又干什么坏事了？”

    “不是，不是，是我们在巴黎的时候……”

    “巴黎？”李清雅心中一动，“怎么了？”

    李自豪在心中措辞：“额，是这样的，我们比赛完了之后，那个叫刘若依的女人来找了天哥，这个人你应该是认识的。”

    “啪！”

    李清雅拿着的手机掉在了地上，神有些不悦！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第893章：恢复状态！

    上海。

    god电子竞技俱乐部，英雄联盟分部基地。

    晚上十一点，孤狼拖着行李箱刚从出租车下来，急忙奔向了基地。

    “哎哟，老狼，巧的很啊！”

    孤狼回来一看，只见李自豪这小子也刚下车，就在他身后。

    “完了，天哥肯定要骂人了！”孤狼笑着说！

    李自豪说道：“不着急啊，这不还有一个小时嘛。”

    “哦？你再过半个小时进去试试？”孤狼挑眉说道。

    “哦。那我们还是快点进去！”

    两人都是一笑，赶紧进去，放好行李，匆匆打了声招呼就跑向了训练室。

    那速度之快，让周毅感叹不已，这几个家伙，看见林天就跟老鼠撞见猫一样。

    “报道！天哥！”李自豪站在训练室的门口，煞有其事的立正站好，甚至还行了礼，这让孤狼白了一眼，暗道不认识这个傻逼。

    见林天，孙策，朝阳他们几个人都到了，李自豪两人心里一阵发怵啊，这尼玛。都这么早？

    “嘿嘿，天哥！”李自豪坐在自己的位置上，立马打开电脑？

    旁边的林天正在和孙策双排，这回游戏正打的高兴呢，他头也不抬的说道：“哟，稀客啊，半个月不见了。”

    李自豪和孤狼脸一红，笑笑不说话，皆是赶紧先打开游戏。

    林天这波团战打完，看了两人一眼，无奈的说：“哎。你们啊，学学老孙他们，中午就来了。”

    “放假几天玩的心不在焉啊，现在还会打游戏吗？要不要来跟我solo下先！”

    孤狼两人一听和林天solo当即脸就不对劲了。

    他们平常在训练之余也不是没有去solo过，不过吗，这solo的结果十分惨烈。

    林天每次都能战斗到最后，每次都能够从他们那儿榨取一顿海底捞。

    也每次都能让他们这些人感到一种挫败感。

    反复几次之后，他们就知晓了，绝对不要和林天solo，这跟自虐没有什么区别！

    孤狼两人摇摇头，很快的就投入到了训练！

    冲着孙策等人笑了笑，他们先打了几把排位找找手感，结束后，林天大手一挥：开车！

    老司机来指挥，而且还是全车，自然是非常期待。

    说起来大家也很久没组排开车了，现在每个人都很踊跃。

    林天也是一笑，组排好了以后很快就找到了对手，刚开始对线期还好，大家都有一些优势。

    每条线都是压人。不过越往后打就感觉越来越不行，团战的失误十分大，双c的威力没有打出来！

    上野的联动变得有些陌生，在中期的争夺野区资源时候，打野又变得很迷。

    游戏在三十分钟的时候就结束了。

    林天一边悠闲的喝着水。一边幽幽的说：“怎么样？”

    怎么样？！

    大家都是默不作声，这个时候还是不要说话的好。

    见几人都不说话，林天语气淡然的说道：“今年我们战队的成绩都还可以，这是没错，我们创造了lpl的最好成绩。可是不要忘记了，这仅仅是亚军啊！”

    “一个亚军大家就满足了？！现在刚结束世界赛大家就膨胀成这样，到时候联赛开始打的时候，我们拿什么去赢？！”

    听着林天的话，众人都是神有些尴尬，表情十分自责。

    李自豪带头说道：“对不起，天哥！”

    “不要跟我说对不起，跟你们自己。”林天淡淡的说。

    众人都是一笑，当下重新调整心态，再好好来打一把。

    这把状态明显回升。但是毕竟回升的有限。这一局大家撑到了四十分钟，眼看有机会赢的，却是在后期的能力不如对面一波团战之后就结束了比赛。

    打完之后，林天笑着说：“怎么样？要是按照联赛来打，我们就相当于是输掉了一个bo3了！”

    众人一阵惭愧。不仅仅是输掉了一个bo3啊，还是最惨的0：2输掉了，实在是无奈啊！

    孙策严肃的道：“天哥，我们好好训练，争取把状态找回来！”

    “对！对！对！”李自豪连忙点头，“我们好好训练，肯定会找对状态的。”

    大家都是点头，心中十分焦急，现在的状态的确是有些问题，每个人也不敢再轻视了。好好的训练。

    林天什么也没说，只是叫来了乔木等教练，拿出来了之前就准备好的一整套训练计划，主要是恢复使用！

    大家都是职业选手，保持状态十分重要，现在状态下滑，都是一个比一个着急，于是现在大家对这个训练计划没有半点反对之声。

    一般来说，每个赛季的末尾都是职业选手状态最差的时候，这是人之常情，毕竟经过了长达一年时间的高强度训练，大家都想放松一下。

    状态自然不比赛季中，可是一旦赛季开始之后，训练强度加大以后状态自然就上来了。

    看着每个人都精神状态饱满的投入训练，教练们也都十分欣慰。

    “看来还是你的话管用啊。”乔木笑着说。

    训练室外。几个教练看着李自豪等人当天就投入了训练，心中也是十分高兴。

    林天也在这里，他只是淡淡一笑：“现在过恢复训练我都觉得有些晚了，就看能不能赶上德玛西亚杯比赛了。”

    “嗯，应该差不多。”

    林天点点头：“但愿如此啊。”

    说完。林天自己也去投入了训练之中，众人一愣，差点都忘记了林天也是职业选手，保持训练状态自然也是他的任务。

    实在是林天平时的表现太过亮眼，又有点教练的意思。众人才不得不这么想。

    “对了。”林天忽然回头问道，“冷酷哥什么时候回来？”

    乔木一愣，随即笑了笑：“冷酷还在家里休息，你也知道这次世界赛对他打击很大，我们决定让他多休息休息。对他也有好处。”

    林天点点头，苦笑一声：“哎，好，如果冷冷酷哥要回来，还麻烦乔教练跟我说声。”

    “好！”

    林天走后。余冉周毅他们无奈的摇摇头，乔木也是无奈。

    “行了。我们也去忙我们的。”

    经过了几天的恢复训练，众人的状态在稳步提升，大家也是很开心。

    随着德玛西亚杯比赛的临近，国内的比赛氛围也越来越浓厚。

    之前在世界赛上表现很好的god战队现在受到了大家的关注和期望。都想看看god战队在德杯上到底表现的怎么样，是不是能够展现出世界上面的强势。

    这次德杯比赛，一共八只战队参加，并不全部是lpl的战队，之前一共有三十二只战队参与全部的德杯比赛。

    随后经过了几轮的淘汰赛。剩下八只战队，其中有两支战队是来自于次级联赛lspl，六只战队来自lpl。

    这两只lspl的战队，实力的确非常的强，可以说是当前次级联赛的黑马。

    另外一支战队叫ega战队。当时和lta战队一起在lspl，是和kg战队一起并称为lspl霸主。

    可惜啊，这支eg战队的二队，一直以来运气不怎么好，先有林天率领的lta战队黑马一直打穿了当时的lspl。

    等林天升上来lpl之后，还有一个kg战队这个死敌，那年就是kg战队升上来了！

    等kg上来后，这下应该没有什么对手了，可是谁都没有想到众神战队居然爆种了！

    仿佛是当时的lta战队附体，直接逆袭了ega战队获得了进入lpl的机会。

    现在lspl里。ega战队一骑绝尘，次级联赛老大。可是谁也不敢再说是不是一定会升上去了。

    起码现在这另外一支战队也是支绝对的黑马战队了。

    ega战队的上单恶魔十分无奈，他被称为是在lspl联赛死亡轰炸的男人，这何尝不是一种讽刺啊。

    不过好在eg战队对这次的ega战队十分有信心，给予了很多指导。誓要打上lpl联赛！

    lpl的六支战队自然是联赛的头六名战队。

    这次八支战队一起争夺德玛西亚杯的冠军，看点十足。

    但是每年的德玛西亚杯，比赛是一个方面，还有另外一个十分重要的方面就是颁奖！狂欢！

    也就是一年一度的lpl年度总结颁奖典礼！

    每年的最佳新星，最佳位置。最受欢迎选手，最有价值mvp选手等等都会在这个时候揭晓。

    早在半个月以前，官方就开放了投票平台，最佳上单，最佳打野。最佳中单，最佳射手，最佳辅助首先开放投票。

    每个位置的前五名选手进入候选名单，随后年度最受欢迎选手和年度最受欢迎解说相继开放接受大家的投票。

    紧接着，最佳新星，最佳新人解说也是相继开放。

    国内的lpl粉丝现在都把目光放在了这上面，甚至有些竞猜平台直接开起了竞猜，评比的热度一天比一天高涨！

    合个战队在合理的范围内开始进行拉票，这都是允许的。

    选手们的粉丝自发的为自己支持的战队加油打气，一时间之前一些重磅奖项的票数十分焦灼，咬的很死！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第894章：焦灼的投票！

    “握草！天哥，你这排名窜的好快啊！”

    训练室里，柠檬看着官网上的投票栏，不免有些目瞪口呆。

    “什么排名啊？”中人物的过来围观。

    “最受欢迎选手啊。”柠檬放大了排行榜页面，让大家看你个清清楚楚。

    林天一看，第六了，这……确实有点高了。

    早知道在德杯颁奖典礼所有的奖项中，只有最受欢迎选手和最受欢迎解说是完全投票出来的！

    也就是说，截止官方停止投票为止，大谁的票数最高谁就是今年的最受欢迎选手和最受欢迎解说。

    而且这个最受欢迎的奖项想来是代表着联盟人气最高的选手和解说。这些人都有一个共同的特点。

    一是资历老，是联盟的老人了，积累了大量的人气和粉丝。二是技术好，能够打出高质量绚丽多彩的比赛，最后一个就是成绩了，可以说这个奖项就是代表着人气的巅峰！

    虽然也看成绩和技术，不过在这个奖项人气是最重要的。

    榜单的前五名，旋风，黄毛，冷夜，圣僧，西瓜，无不是联盟里人气最高的几位选手，而且个个都是联盟的老人。

    但是在第六位，赫然就是林天在这里！

    林天。一个在lpl只有一年半的选手居然爬到了这里，实在是有些惊讶！

    朝阳大笑一声：“哈哈，今年我们打进了决赛，而且天哥fad的身份曝光，人气自然是直线上涨啊！”

    林天笑了笑，并没有说话。

    李自豪仔细看着林天的人气增长曲线，发现远远大于前面五名！

    “哈哈，照现在发现下去，到时候绝对是天哥获得第一啊！”

    “嗨呀！天哥获得年度最受欢迎选手，真的是嗨！”

    林天白了他们一下眼：“现在又开始白日做梦了不是？”

    李自豪笑着说：“天哥，真的啊，真的有可能获得年度最受欢迎选手的！我相信你，来来来！大伙一起给天哥拉票！赶紧投！”

    李自豪在号召着，却没见一个人响应他，他有些不悦：“我说各位啊，为天哥投票，怎么一个个的愣在这儿？”

    孙策幽幽的道：“已投……”

    “额！”

    “早投了！”孤狼淡淡的说。

    “我也是。”朝阳说。

    柠檬笑了笑：“哈哈，敢情就你一个人没给天哥投票啊，叫的最欢的人就是你！”

    李自豪老脸一红：“我这不是刚想投票的嘛，这就投，这就投！”

    林天却是笑了笑：“行了，别瞎折腾，赶紧训练。”

    李自豪这一顿忙活，终于是投票完毕，随后发现这票数又涨了，“哈哈，这一眨眼的时间就涨了，天哥厉害啊！”

    孤狼笑着说：“怎么天哥不想获得这个最受欢迎选手吗？”

    林天没好气的说：“你以为这最受欢迎选手是白菜？想获得就获得的？”

    “额，我们的话还是有些困难，但是天哥出马。必定马到成功！”

    “切！”林天不紧不慢的说，“就算获得了最受欢迎选手，那能够拿个冠军吗？”

    朝阳很想说那是人气的巅峰，不过按照林天的性子，估计也不会感兴趣。

    众人对这个话题也失去了兴趣。李自豪无奈的看了一眼，目前排名第一的是eg校队的旋风，人气快十万了。

    旋风排第一，任何人都没有话说，不过最后到底谁是第一。谁获得年度最受欢迎选手，那还是一个未知数，谁能猜得到后面的选手会不会追赶上来。

    “加油！天哥！”李自豪默默地说了声，随后关掉了网页，开始好好训练。

    德杯比赛和颁奖典礼还有几天，大家的热情十分高涨，官方售票也已经抢光了。各大战队，提名选手都是严正以待。

    八支参加比赛的战队也在紧锣密鼓的训练着，让god战队感到欣慰的是队伍的状态确实好很多，已经恢复到赛前水平。

    这时无论是刘子光还是乔木等人都是觉得很庆幸。他们在世界赛之后难免有些没有看清，傅涛一声令下放假半个月，大家就真的完全放松。

    整个god俱乐部里也就林天还在紧绷着神经，及时把大家全部召集起来展开训练，否则的话现在的状态去打德杯。还真有可能一轮游。

    随着比赛的临近，官网投票也是进入了尾声。

    五个最佳位置里，前五名已经大致出来了，上单的西瓜暂时领先，tcl战队的铁手紧追其后，出人意料的是god战队的新人上单孙策排在了第五，刚好进入提名名单，甚至比lt战队的火锅还要高出一名，不过差距并不大，有反超的可能。

    打野方面。eg战队打野旋风高居第一，无人能够憾动，王族战队的打野圣僧，荣耀战队打野黑眼圈，而god战队的打野孤狼排在第四。

    中单方面，tg战队韩国外援中单宋进义选手占据榜首，征途战队中单冷夜占据第二，并且差距非常的小，第三是eg战队外援中单李元硕，这三位差距都不大。

    但是接下来的中单就有点意思了，排名比较高的几乎全是外援，国产中单也就冷夜争气一点，但是让许多网友尤其是god战队粉丝恼怒的是，冷酷居然快要倒数了！

    这位帮助god战队拿到亚军的功臣，lpl的活化石。老将，地位却远远不如其他人，甚至连个打的稍微好点的新人都不如。

    god战队粉丝不服气，疯狂的给冷酷投票，但是差距还是没有缩小。

    冷酷的情况大家也是无可奈何。他在世界赛上的表现真的很差，尤其是最后的决赛，简直是连环爆炸，打的连个新人都不如。

    对于冷酷，大家也只有扼腕叹息了。

    在adc方面。eg战队当家adc选手金力奎技压群雄，暂时第一，荣耀的小鬼紧随其后。god战队的李自豪排在第三。

    辅助方面，林天可谓给god战队粉丝们挣了一大口气，排在了第一位。是god战队五个位置上排名最高的选手了！

    这个第一辅助，大家觉得没毛病，唯一有变数的就是排在第二的黄毛了，与林天的差距有点小，很有可能超过。因此许多god战队的粉丝十分重视。

    这五个位置，其实按照成绩来的话，打入世界亚军的god战队应该占优势，但是事实并不是，这也跟各大战队的粉丝数量和影响力有关。

    god战队现在成绩不错。但是之前可是爆炸了一年多啊，而传统lpl四大战队eg，征途之流在lpl统治了太久，粉丝众多，如果要投票。现在的god战队当时不是对手了！

    好在最佳位置只是远处五个选手进入提名，到底谁能够入选最佳阵容，还要靠评委会的决定。

    但是有一个奖项完全是由网友们投票选出来的，年度最受欢迎选手，现在已经到了水深火热的状态之中！

    排名第一的旋风依然是第一。黄毛第二，冷夜第三，但是之前第六名的林天如今追赶的很凶，已经到第四了！

    这让god战队的粉丝们，林天的个人粉丝们十分激动，要是林天能够斩获年度最受欢迎选手，那将会是一种怎样的胜利？！

    此时支持林天的粉丝们，从fad爆出来路转粉的网友们纷纷自发的给林天投票。

    恰好此时，竞技栏目组在这时发表了一篇文章，这个劲爆的观点立刻引发了大家的投票热潮！

    其实整票文章就一个意思。亚军！

    god战队是世界亚军！

    是lpl历届最好成绩！

    最佳阵容里面不能没有god战队的人！

    于是乎，林天的票数水涨船高，直接巩固了最佳辅助的位置。

    而网友们举一反三，这个最受欢迎选手，为什么就一定是旋风的？！

    林天率领的god战队可是实打实的打败了eg战队啊。他们获得亚军，为什么就不能站在eg战队之上？

    又有人提出了这样一个观点，年度最受欢迎选手，林天可能比不过旋风，并不是因为技术和成绩。而是资历！

    但是，fad可以！

    两年前吊打韩国职业中单的路人王者，国产选手的希望，为什么不能？！

    话题一经推出，大家都是沸腾了。林天的票数直接爆涨！

    德杯比赛前三天，林天的票数超过黄毛，成为第二！

    两个小时后，林天票数突破十万，此时旋风票数近十三万！

    比赛前两天，第一名旋风十四万三千，第二名林天十二万两千！

    差距在缩小！

    六个小时后！

    旋风票数十五万一千！

    林天票数十三万九千！

    十二个小时后！

    旋风票数十五万八千！

    林天票数十四万九千！

    差距已经在一万以内！

    投票窗口关闭的最后一天，lpl的网友们都疯狂了！

    支持旋风的粉丝实在是太多，可愿意投给林天的网友们也不在少数。

    两人的直接对决占据的各大电竞媒体的头条新闻！

    从来没有哪年的年度最受欢迎选手评选会如此的焦灼！

    即使是当年的ak47，旋风，平哥，黄毛四位lpl超级巨星还在的时候，场面也没有这样火爆啊！

    那年的最受欢迎选手由ak47斩获！

    那么……今年呢？！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第895章：一百票之差！

    德玛西亚杯比赛前夕，投票窗口截止前十二个小时。

    年度最受欢迎选手的投票环节已经是水深火热之中，由于排在前两位的旋风和林天票数与第三位的黄毛拉开了太大的差距，因此大家都认为今年的最受欢迎选手一定会从这两人身上产生。

    两人的直接对撞也引起了两方的粉丝，两家俱乐部的争锋相对！

    作为联盟的老人，如今lpl在国际舞台上的代言人，旋风的地位不用多说，在ak47退役之后，经常被官方定义为lpl第一人，有着lpl领头羊的称号，粉丝自然是极多。

    争夺年度最受欢迎选手粉丝们十分尽心尽力，旋风的粉丝群里已经炸开了，有些粉丝不断的阻止人手去官网上投票，看着后面的林天一步步的追上来，他们心里也是非常的着急。

    截止前十个小时！

    旋风票数十六万八千！

    林天票数十六万两千！

    差距在稳步的缩小！

    人们这时才发现原来林天。这个加入lpl联盟才一年半的家伙，已经是在人气和粉丝量上和旋风相提并论了，这也太可怕了。

    但是凭借着林天的表示再加上fad身份的公布，这也无可厚非。

    截止前八个小时！

    旋风票数十七万！

    林天票数十六万八千！

    截止前六个小时！

    旋风票数十七万三千！

    林天票数十七万两千！

    截止前五个小时！

    林天票数十七万八千五百！

    旋风票数十七万八千三百！

    林天首次超过旋风，登顶年度最受欢迎选手！

    所有网友们都震惊了！

    真的超过了！？

    人们迫不及待的打开官网查看着票数。果然看见god战队的林天已经超过了eg战队的旋风，登顶！

    一时之间，各大新闻媒体们都有了劲爆的话题，电竞论坛，贴，微博上面全部都是热烈的谈论着。

    对于林天的登顶，旋风的粉丝们自然是气不过，自发的阻止起来来为旋风投票。

    或许是逆境中的崛起，旋风的票数在一个小时之后再度超过林天，虽然只是超过了几百的票数，但第一的宝座暂时归于旋风了。

    场面再次焦灼，林天粉丝群里，各种全体成员，没有投票的赶紧，投票了的赶紧去换一个号。千万要从旋风手里抢下这个第一！

    而旋风的粉丝群呢，同样是热闹了起来，各种换号投票，声称千万不能被后面的人给爆菊花了。

    在截止投票的六个小时内，两人的票数相互焦灼着，交替登顶，但很快又被对手给挤下来，一直持续到了最后一个小时。

    场面依然是如此的焦灼！

    江城，江城大学体育馆周边，德杯比赛战队入住酒店里。

    结束了训练的朝阳，柠檬等人十分激动的看着电脑，目标一刻不停的盯着票数。

    之前的票数是每十分钟刷新一次，可是因为最后这两个人的票数实在是太接近了，于是官方修改了规则，在最后的一个小时内，每一分钟就刷新一下。

    这样高频率的的刷新，给人们的感觉就是非常的震撼，两人的票数交替着坐上第一宝座，十分刺激。

    “哇！又第一了！第一了！”朝阳大笑一声，“天哥。这次差距有点大啊，哈哈，旋风怕是追不上你咯。”

    众人也在关注，听朝阳这样说，直接围观过来。一看也是心中无比的激动。

    “哈哈，天哥这都快二十万的票了，厉害啊！这旋风还差两千了！应该是追不上了。”

    越到最后，涨幅越小，基本上都是几十票。最多一百票的往上涨，很难拉开太大的差距。

    只不过刚才林天的票数不知道为何，一下子就涨了好几千，瞬间就拉开了差距，让旋风有点追不上。

    俱乐部的人也有些激动，刘子光摩拳擦掌，笑着说：“哈哈，虽然不能强求，但是如果林天真的能拿到这个奖项的话，那将会创造一个历史啊。”

    “哈哈。不到两年的林天打败了拥有五六年联盟征战历史的旋风，小子啊，你要火了啊。”周毅拍着林天的肩膀说道。

    林天苦笑一声：“这个顺其自然，我也没想过会搞成这样。”

    “哎？别说这样的话，”余冉说道。“你自己要有信心，你下面的粉丝才会有激情帮你拉票。”

    林天摸摸鼻子：“额，话说，我有那么粉丝吗？”

    “哎？我说你这家伙得了便宜还卖乖了你，”余冉笑着说，“你的粉丝不多？那联盟就没什么人敢声称有粉丝了。”

    果然，朝阳，柠檬他们有些幽怨的看着林天，后者尴尬一笑：“可是我看上面写着什么粉丝群，我还有粉丝群？”

    他说完。众人像是看着怪物一样看着他，周毅大声说道：“我去，你不会连自己的粉丝群都不知道。”

    “额……”林天一脸黑线。

    阮君凑过来：“汗，我都是你粉丝群里的人呢。”

    “哦？是吗？那我待会加一个。”林天道。

    “好，你要加哪个？”

    “有很多个？”

    “当然啊，最大的是一群，已经满了，不过没关系，踢掉一个人，你加进去。”

    “哦。好。”

    众人聊天之际，票数依然在上涨，虽然不大，不过看起来差距已经稳定了下来，即使旋风再有多大的涨幅，也很难在这剩下的四十分钟之内超过林天。

    可是过了五分钟，朝阳奇怪的道：“哎？旋风的票数涨的很快也。”

    “是吗？我看看。”

    柠檬一看，可不是嘛？旋风的票数之前一直都是几十几十的涨，现在涨幅都在一百多，有些夸张了。

    而林天现在的涨幅基本上非常低了。十几二十几的涨幅，这样下去，难免不会被旋风超过。

    “不会，难道最后时刻还要爆种吗？”

    “看看，应该不会的啊。”

    众人也没有什么绝对的信心。只是目不转睛的盯着官网投票页面，一分钟一刷新。

    旋风的票数在这四十分钟之内蹭蹭的往上涨，这两千的差距在一点点的缩小。

    一千八，一千五，一千三。一千一……

    最后的二十分钟内，九百，八百，六百，五百。四百……

    god战队的人看的为林天捏了一把汗，而这家伙呢，干脆打开了比赛视频在美滋滋的看着。

    “喂，你专心点好不好？我们在为你担心呢。”阮君没好气的说。

    林天潇洒的喝着水，淡定的道：“这个无所谓啊，我说大家盯着看干什么呢？放松点。”

    “你就那么自信能够拿到这个奖项吗？”

    林天摇摇头：“没有信心啊。”

    众人：“……”

    最后的五分钟，差距在两百以内，很小的差距了。

    如果旋风再按照一百多的涨幅继续的话，恐怕真的要被旋风给拿到第一了。

    四分钟，一百三十二票！

    三分种。九十七票！

    两分钟，二十六票！

    遭了！

    众人额头都见了汗水，眼看林天就要被超越了！

    一分钟时刻！

    差距赫然在五十二票！

    嗯？拉开了！哈哈！

    众人心中松了一口气，暗道好险啊，差一点就翻车了。

    可是朝阳却是一愣。“等等？还没问呢？”

    “怎么？结束了。”

    “最后一分钟倒计时还没结束呢？”

    “额，难道还会结束吗？”

    “看看。”

    此时投票页面上显示的是林天超过旋风五十多票，一分钟的时间，能逆转吗？

    朝阳等人死死盯着网页，一分钟的时间一到！

    “叮！”

    刷新！

    刚刷新出来的页面，大家迅速的找到了两人的票数对比！

    “这……”

    每个人都是震惊的看着数据，倒吸一口凉气。

    “怎么会这样呢？”余冉眉头紧皱。

    “是啊，刚才还超了五十多票呢。”柠檬叹口气说道。

    只见投票页面上写着旋风领先了林天一百来票，也就是说在最后的一分钟里，旋风的票数赫然增加了大概一百五十！

    “这怎么可能呢？是不是出了什么问题啊？”

    “不会的，”乔木说道，“这个投票受到官方严格的监控，毕竟涉及到了奖项的归属，如果有人从中作梗的话，应该是会察觉出来的。”

    众人一阵失望。眼看着林天马上就要收获年度最受欢迎选手大奖了，但是却因为一百票的差距与之失之交臂了。

    实在是无奈啊，而且是在最后的一分钟之内，你说气不气人呢？

    “靠！”李自豪靠在椅子上，“这简直就是被绝杀啊！最后一分钟。就好像对手投了一个压哨三分钟，嗨呀，居然逆转了比分！”

    “是啊，好气啊！”孤狼也是无可奈何。

    众人的情绪都有些低落，唯有林天还在美滋滋的看着比赛视频。

    余冉一阵来气：“喂？大家都为你惋惜呢？你就没什么话说。”

    “我吗？”林天思考了片刻，“嗯，旋风哥是联盟的老人了，技术好，成绩好，人气高，获得这个奖项是实至名归。”

    众人一起吐血三升！

    “算了，这人没斗志了，一点激情都没有。”余冉摆摆手。

    阮君也是摇摇头：“行了，今天吃什么，店外面还是去酒店餐厅？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第896章：德玛西亚杯，开打！

    刘子光无奈的道：“结果已定，大家也不用纠结什么了，这次我们重点是在比赛上面，明天开赛，第一场，加油！”

    林天听了刘子光的话，暗自点头，他说了一句重点，他们来这里不是为了得奖，而是来拿德杯冠军的。

    即使得了这个奖，拿不到冠军，那也什么用都没有。

    “我知道大家很关系我，”林天笑着说，“不过相比起这个奖项，我更愿意和大家一起捧起这座冠军奖杯。”

    林天的话让大家热血沸腾。李自豪，孙策等人都是激动的不行，一个个的表示这次一定要拿下这座冠军奖杯！

    或许谁都没有想到刚刚获得s6世界总决赛亚军的god战队回国后，会对一个小小的德玛西亚杯杯赛冠军如此的执着。

    相比起其他战队更多的放在投票和颁奖环节上面，god战队应该是这八支战队里面对德玛西亚冠军奖杯最有执念的一支战队了。

    散了之后林天找上了刘子光问道：“光哥。冷酷哥……还没有回基地吗？”

    刘子光一笑：“冷酷明天会直接来江城。”

    “哦，直接来？”林天愣了愣。

    “是啊，来了会跟我们说的。”

    林天点点头，随即犹豫片刻说道：“这次……冷酷没有参加训练，德杯的比赛……”

    刘子光说道：“让他休息一下也好，这次的比赛我之前就说过还是你中单，朝阳辅助，柠檬替补，这套阵容不错，好好加油。”

    林天苦笑一声，在冷酷迟迟没有出现的时候，他就猜到这次他会打中单，即使冷酷明天回来了，但是没有参加训练的话，是上不了场。

    可是林天何尝想打中单？他更希望自己在辅助的位置上。冷酷回归中单，可是现在看来是不行了。

    林天叹口气，点点头离开了。

    一夜无话。

    第二天各大战队早早的来到德杯现场，许多想熟的选手们已经开始交流了起来，后台的氛围还很不错。

    荣耀战队的小鬼第一个来找的god战队，与林天他们说了很多话，不一会，kg战队的忘尘也来了。

    看到忘尘，林天就想起了在lspl的时候lta战队的事情，那个时候kg战队真的强，不过最后却载在了黑马战队lta上面，有些无奈啊，。

    好在kg战队还是凭借着自己的努力打上去了，此时忘尘见到林天更加的感慨。

    一年半以前，这个林天还是和自己一样在lspl里打比赛，两人是对手，现在才过了多久，他就已经在世界赛上大放光彩了。

    两人的差距真的不是一点半点了。

    众人聊了会天，eg战队的人也来了，旋风依然是熟练的与众人打招呼。最后看到了林天，愣了愣，给了一个大大的拥抱。

    众人看见旋风和林天交谈甚欢，有些奇怪。

    最受欢迎选手的激烈竞选，大家不是没有看到。两人的投票咬的非常死，最后时刻，一度是林天领先，但是没想到旋风凭借着强大的人气还是打败了林天，牢牢的将最受欢迎选手大奖握在手中。

    这么激烈的交火。怎么现在看来两人的关系还这么好？

    不过也就是诧异一番，随后就有工作人员通知他们准备入场了。

    现在是开幕式时间，体育馆里坐满了人，随着激情澎湃的音乐声响起，这里的气氛达到了顶点。

    观众们开始呐喊着，欢呼着，主持人用无比高亢的声音一一介绍出场的战队和队员们。

    当介绍到了eg战队的时候，台下一阵欢呼的呐喊声！

    看来联盟现在eg战队的人气还是最高的啊，即使遭遇了s6世界赛上的惨败，之后的退赛事件。但是eg战队强大的人气依然不是那么容易减少的。

    接下来就是王族战队，荣耀战队等等战队一一登场，每个战队都收获了很高的欢呼声那呐喊声。

    当god战队登场的时候，主持人激动的介绍道：“让我们换机，s6全球总决赛亚军的获得者。god！！”

    最后的尾音拉的很长，观众们的热情也非常的高，对于获得了亚军的god战队十分的支持，纷纷呐喊出来，甚至有相当一大批观众们是林天，准确的说是fad的粉丝。

    在fad的身份被公布之后，他们对林天更加的喜欢，成为了最为忠实的粉丝。

    此时god战队的呐喊声和加油声比荣耀战队，征途他们要高一些，和eg战队却也相差不大。

    有些心细的人就发现看来这届lpl。格局又要改变了啊。

    一一登场之后，嘉宾和解说席都已经是就位了，第一场比赛是在征途战队和kg战队中进行。

    这次的德杯比赛，八支战队直接是b03的淘汰赛，因为他们都是从之前的选拔赛中挑选出来的，这次直接就是四分之一决赛开始打。

    决出的四支战队进行双败制度，胜者进入下一轮，决出两个决赛参赛名额。

    德杯比赛一共进行三天，第一天是四分之一决赛，一共四场。四个b03。

    第二天是双败淘汰赛，b05赛制分胜者组和败者组，并且决出两支参加决赛的战队！

    第三天就是冠军了，谁将捧起最后的冠军宝座就看今天了，当然今天还有一个最重要的事情就是颁奖！

    因此第三天才是重头戏，一般来说第三天大家是要进行走红毯仪式的，当然这个有点将电子竞技娱乐化，当时推出来的时候受到了许多人的反感，但是联盟并没有因此就放弃，还在沿用着。

    第一天的比赛八支战队都要进行出战。也是让观众们大呼过瘾。

    第一场的比赛，双方比较焦灼，kg战队最近的状态真的很好，尤其是队内的打野忘尘，现在非常的猛。这次的最佳打野也有提名，也被提名在了新人王里面，是个崛起的新秀。

    而荣耀战队这边，备受瞩目的是替补中单的登场，因为之前裴清的事情闹的沸沸扬扬。现在上场的一个叫做云飞扬的选手很是引人注目。

    大家一看，哟，是个中国本土选手啊，顿时对荣耀战队有了好感，对于这种现在舍弃韩国外援选手的做法。大家十分赞同。

    不过也对这个云飞扬有些担心，毕竟是个新人，能不能抵挡的住压力，就有些令人担心了。

    忘尘带领的kg战队一开始就给了荣耀战队一个下马威，用他们十分熟悉的拆迁手法打败了荣耀战队让众人很是意味。

    不过在第二场，小鬼还以颜，一把非常亮眼的女警秀翻了全场，拿到了超神的数据，现场的观众们，尤其是小鬼的粉丝们非常的激动。

    第三场的决胜局。一开始的节奏就牢牢的掌握在了荣耀战队手中，打野黑眼圈似乎是受到了刺激，面对这个新人打野抢尽风头，十分不爽，疯狂的入侵野区。抢夺了很多资源，疯狂的带节奏。

    忘尘也不急躁，稳扎稳打，在中期给了黑眼圈一个下马威，大龙的关键团战中，黑眼圈因为判断失误，提早交了惩戒，这下可早了。

    眼看着忘尘的盲僧已经q下来准备交出惩戒，但是在这个千钧一发的时刻，云飞扬的辛德拉闪现e推走了盲僧，并且眩晕了盲僧，随后稳稳的一个q技能落在了大龙的身上。

    “吼！！”

    大龙不甘心的倒下，依然是荣耀战队的！

    忘尘无奈的叹口气，这场比赛，输了。

    黑眼圈也愣了片刻。随后小鬼大喊一声nce开启了推高地的号角。

    解说们都是一阵惊讶，对这个新人的发挥十分肯定，打的第一场比赛就如此有血性，非常有看点。

    这唱歌比赛结束了，荣耀战队最终以二比一战胜了kg战队。这场的mvp给到了云飞扬，一个新人中单。

    解说们对这个云飞扬十分感兴趣，在赛后采访的时候就专门问云飞扬问题，不过可惜这个人在面对镜头时实在是紧张，有时候说不出来一句完整的话。

    众人十分无奈，这个新人中单打比赛时凶狠的不行，没想到面对镜头却是有些羞涩。

    林天正好在后台看比赛，看到云飞扬这个样子，笑了笑暗道现在这个家伙变了许多。

    如果说以前是棱角分明的云飞扬的话，那么现在就是一个收敛锋芒的云飞扬，相比前者，后者更加令人畏惧。

    god战队的比赛在第三场，对手是ega战队。

    解说们笑着说这是恶魔和林天一年半以来的首次交锋。

    ega战队也很无奈啊，这好不容易突围到了德玛西亚杯的比赛，结果却遇到了世界亚军god战队。

    恶魔无奈的想着：我能怎么办？我也很绝望啊。

    不过比赛还是要进行的，两边准备完毕之后，比赛开始。

    这场林天依然是坐在了中单位置上，辅助是朝阳，是他们在总决赛最后的阵容。

    冷酷依旧没有出场，大家不禁有些猜想，议论声纷纷，不过很快就被比赛所吸引住了。

    因为，god战队打的，实在是太凶悍了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第897章：连投降的机会都没有！

    五分钟，林天的发条游走到了下路，配合打野强行越塔gank，拿下三人！

    众人震惊！

    这个节奏也太快了！

    更快的还在后面呢？

    随后god战队的五个点似乎全部活了起来，不是中路的单杀，就是下路的双手的双杀，打的相当激进！

    ega战队有种面对超级巨人的感觉，完全没有招架之力。

    十九分五十一秒！

    这是ega战队水晶破掉的时间！

    他们。连二十投的机会都没有！

    “呼……”林天微微松了口气，摘下耳机，淡定的喝了杯水。

    李自豪，朝阳等人对视一眼，皆是从双方眼神里读出了这样一个意思：嗯，有点轻松啊。

    不是有点轻松，是非常的轻松，十九分钟就推掉了ega战队的高地，让现场的观众们大为激动。

    尤其是god战队的粉丝们，此刻在基地推完的那一刻，激动的大声呐喊着god战队的名字，现场一片火热。

    德杯的解说们也是一个个震惊的不行，他们有些不敢相信自己的眼睛，如果统计的没错的话，这是今年职业比赛最快的记录了。

    “十九分五十一秒！天呐！真的不敢相信这是发生在职业赛场上！”

    “回国后的god战队展现出了他们强大的一面，实在是令人震惊！”

    “他们的实力的确毋庸置疑。ega战队在德杯第一场比赛就遇到了他们，不得不说运气有点差。”

    “哈哈，带着世界亚军的buff回来，ega战队压力非常的大。我们可以看到在游戏中打野频繁的针对中单林天，可惜效果不是很好。”

    “是的，因为林天，也就是fad不是那么容易被针对的，god战队的打野也会死保中路，ega的战术选择有些失误。”

    “但是ega同样打的很凶，虽然输掉了比赛，不过还有机会，加油！”

    解说们对god战队的表现十分认可，在稍事休息片刻后，god战队与ega战队的第二场比赛开始了。

    由于已经赢了一场，god战队众人神都有些轻松，在banpck上明显有些飘，拿的英雄让众人感觉是在练兵。

    而ega战队却不敢大意，该封锁的封锁，该抢的就抢。一点也不给god战队机会。

    最后god战队拿出了这样一套阵容出来。

    上单克烈，打野酒桶，中单卡尔玛，adc凯南和辅助的娜美。

    可以说除了辅助是目前最符合的英雄。其他四个都有些飘，解说们不得不说这是god战队在练习阵容而已。

    的确，是在练新的阵容，德杯比赛结束之后。s6赛季也马上要进入尾声，英雄联盟将在全球迎来全新的s7赛季，已经提前透露出一点消息的内容来看，一些新的英雄是可以登场的。

    比如这个酒桶，克烈现在拿出来大家都想看看效果到底好不好，因此也是十分期待。

    “不过吗，这个双c……”解说们一阵苦笑。

    观众们也是笑了，这个双c有些非主流啊。中单的卡尔玛也就不说了，毕竟之前是拿出来过的，但是这个adc凯南，这又不是s5赛季。

    那个时候。凯南打adc还是登场过几场的，但是现在的版本完全不适合啊。

    “god战队总会拿出一些让大家意外的阵容，我相信这套阵容拿出来之后一定不会让大家失望的。”

    “是的，究竟这套阵容如何，就让我们拭目以待。”

    比赛开始的时候，ega战队上单剑姬和打野蜘蛛玩了一个小套路，在中间的三角草丛里蹲着，没有去做视野。就等着孙策的到来。

    结果果然是蹲到了孙策，打出了孙策一个闪现。

    “哎呀，克烈这波有点托大了啊。”解说们说道。

    “是啊，不应该直接走到那个位置啊。克烈现在有些放松。”

    “没有了闪现，待会面对剑姬的时候看起来非常不妙啊。”

    大家都认为剑姬会在对线上取得优势，从一级开始，导播的镜头就给了上路，还有两边打野的情况，毕竟是抓住了克烈闪现，应该会来一波的。

    但是当时间在两分十三秒的时候，系统忽然响起一阵威严的声音：卡尔玛拿下了一血！

    frstblood！

    众人又是一惊！

    我靠！这么快就一血了！？

    导播为自己的失误感到尴尬。连忙切出来看中路的情况，却只看到一个狐狸的尸体。

    卡尔玛居然单杀了狐狸？！

    一级的时候？！

    解说们都震惊的不行，现场的观众们也是非常的嗨，看见林天依旧如此的强势。他的粉丝们加油声喊的更加卖力了。

    导播急忙给出了回放，并且是慢镜头。

    只见卡尔玛在刚开始的时候就一个rq打中了狐狸，并且第二段也炸到了狐狸身上，及时的接上平a。

    狐狸反身给出q技能反打。打的很着急，q技能虽然命中了，但是没有注意到他身边的小兵仇恨全部在他身上。

    狐狸被至少三个小兵集火，而此时只有一个小兵的仇恨在卡尔玛的身上。

    正在此时卡尔玛直接一个点燃套在了狐狸身上，中间平a从来没有断过。

    狐狸一看就完了，交出闪现，拉开距离，喝下药水，企图快速恢复。

    可是林天也是凶狠的厉害，直接闪现接平a然后刷新好的q技能随即扔了过去。

    稳稳的命中了狐狸，直接一波带走！

    拿下一血！

    看完了回放，这是一个很常规的一血，并没有太大的意外，如果卡尔玛前面那个rq没有中的话，狐狸估计就不会死。

    但是世事无绝对，林天那个精准的rq释放的让狐狸退无可退。这才是最恐怖的地方！

    中了的话，这个单杀，也就是在意料之中了。

    众人感慨到林天毕竟是林天，这个单杀真的一点毛病都没有，厉害！

    可是ega战队的压力就更大了，尤其是打野，他本来是选择把突破口放在上路的，可是现在一来。中路如不去帮忙的话，那就真的爆炸了啊。

    狐狸面对的是刚刚在世界赛上打败了李相赫的fad，怎能不紧张？

    这还被单杀，这下补刀都变得不利索了。失误连连，连续漏掉了好几个小兵。

    补刀，经验和等级正在一点点的拉开。

    此时狐狸变得非常劣势，卡尔玛几乎是压着狐狸来打。

    卡尔玛这个英雄现在都用来打辅助。一时之间用来打中单真的有点不习惯，他的控制偏软，爆发不够，主要是打续航，大家纷纷猜测难道是为了四保一。

    这个adc凯南，如果真的起来了的话，那也是很恐怖的。

    于是大家的目光又放在了下路，李自豪操控的adc凯南现在补兵补的美滋滋。一点也不着急。

    只是不到就可以了，他也不激进，绝对不上前，实在太远的小兵就用q技能完美的收掉。

    不小心被对面的寒冰消耗了很多的话。娜美一个奶就直接上来了。

    也是打的非常nce！

    上路的克烈也完全不虚，虽然没有闪现，但是剑姬想要杀这个克烈还是非常有难度的。

    顶多是把这个克烈打下马来，克烈还有一条命呢？剑姬有点不好打啊。

    一时之间，在前期ega战队就陷入了被动。

    这种不知不觉陷入被动的感觉真的很难受，于是恶魔想方设法的希望去打开局面。

    六级这个关键点一到，恶魔就率先传送到了下路，企图在下路拿下自己这边的优势。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第898章：四十四分钟的BO3！

    剑姬传送之后，孙策的传送同样紧跟其后，寒冰的一箭逼出了李自豪的闪现，可是回头，克烈就开出了大招！

    恶魔看了看这个速度，急忙说道：“大家不要慌，他们追不上的，可以安全的躲开，等大招结束，再打！”

    他刚说完。却见到中路的卡尔玛也来了，他眼睁睁的看见卡尔玛手里一个全体加速，re开了起来！

    于是观众们就看见两个加速全部在god战队众人身上！

    就一个字：快！

    跑的飞快！

    god战队的四个人在克烈大招，卡尔玛的re加持下，跑的飞起，让ega战队的人看的那叫一个绝望啊！

    李自豪大笑一声，也不落后，直接开启e技能，加速冲上去，一个大招直接砸下去！

    简直是把自己当做是上单凯南再打啊！

    在解说的惊讶声中，李自豪的凯南直接冲进了站圈，一个大招圈进去了三个人，孙策大笑一声，“好！”

    于是克烈也冲进战场，一下一下狠狠敲击着寒冰！

    寒冰无奈交出闪现，但是克烈咬定了这个寒冰，接着闪现跟上去，每次敲出一下，配合提亚马特的伤害直接带走了寒冰！

    “完了！”ega战队众人心中一凛，皆是有些无奈。克烈这个冲锋，卡尔玛这个冲锋，凯南这个冲锋！

    卧槽！

    这下大家都是明白了为什么会有这样一个阵容出来！

    三个冲锋加在一起，那就是ega战队五个人交出十个闪现也没用啊，实在不是一个档次的速度啊！

    而且更加恐怖的是。娜美辅助的作用大家终于也猜出来了。

    并不是来打反手的，而是直接给队友加速用的！

    娜美的大招怒涛之啸，经过队友的时候，队友的速度会稳步上升！

    这样一来god战队的团队配合将会更加的形成一个整体！

    用速度来变阵容，用速度来站位，用速度来选择更多的攻击方式！

    在英雄联盟里，大家有时候感觉到速度的重要性，比如在寒冰射出一个大招的时候，明明你已经感觉到了，并且做出了极快的反应！

    但是你的走位是依据在人物的行使速度上的，如果速度达不到的话，你的反应就算再快，那也是徒劳！

    god战队的这个打法可谓是有些颠覆了许多人的观念，当寒冰的大招一次次的射来，卡尔玛只需要一个全体加速就能让队友用移动速度躲开这个大招。

    这让寒冰十分无奈，几乎是没有任何办法！

    ega战队就在这一次的全体冲锋之中被一点点的击溃了，而且击溃的如此之快，跟上盘一样，十几分钟就破掉了一路高地。

    强啊！

    真的强啊！

    观众们忍不住的感慨着，这god战队现在真的是名副其实的强队。各种套路，阵容运用的如此精妙。

    以这样一个非主流的阵容打的ega战队完全没有解决的办法，实在是强！

    不过这套阵容也有一个弱点，那就是c位的伤害不足，卡尔玛中单是以保护为主。凯南的adc爆发不高。

    两个c位没有什么能够秒人的伤害，所以给上单克烈的压力就大很多。

    在众人认为这场比赛也会像第一场一样在二十分钟左右结束的时候，ega突然一波反击给了god战队很大的麻烦。

    ega战队的恶魔突然爆发，冲进站圈，秒杀了李自豪的凯南。随后也把林天的卡尔玛打成了残血，god战队全线撤退。

    解说也都忍不住的说道ega战队这次打的相当不错，上单恶魔的发挥是他们能够打反击最重要的一点。

    “恶魔的这波决策十分nce，可以是奠定了这场比赛能够翻盘的基础。”

    “翻盘？那还是有些难的，god战队如果稳一点的话，ega战队是没有机会的。”

    “我仔细看了看这套阵容，他们在中期的时候是非常乏力的，这是ega战队的唯一机会了。”

    也有许多人在问ega战队加油，更多的是eg战队的粉丝。

    毕竟ega是eg战队的二队，自成一脉。现在看到ega战队被god战队虐成了这样，心中自然是不服气的。

    粉丝们的加油声一阵一阵的响起，二十二分钟过了，god战队仍然只是推了ega战队一座高地，有观众松了一口气：“好。这场比赛应该会是在三十分钟以后了。”

    但是话音刚落，god战队在清理完大龙圈的视野之后果断选择开龙！

    “打龙了！打龙了！”解说激动的说。

    “现在打龙是在给ega战队机会啊！”

    “是啊，god战队是优势的一方，为什么要打龙呢？”

    “打龙不理智啊，现在对god战队来说是等ega战队来打龙，他们在选择开团。”

    “看看到底怎么打？ega战队开始靠拢了，他们已经发现了。”

    “god战队现在撤退还来得及？嗯？不撤退吗？头有些铁啊！”

    正当导播缩小了地图，让观众们看的更加清楚时候，发现god战队已经将这条大龙打的只剩下一半的血量了，ega战队有些慌。剑姬很难经常，寒冰开出一个侦察机去看一下。

    侦察机落在了大龙圈上方，眼看着大龙只剩下一丝血量了，ega战队的打野蜘蛛咬着牙，直接掉了下去！

    “抢龙！看是谁的！！”

    解说一声拖的很长的声音传出来……

    “蹭！”

    “蹭！”

    两个惩戒几乎是同时落地。但是最后的龙却是被卡尔玛给收掉了！

    全场一阵欢呼！

    “噢！卡尔玛拿下的龙！卡尔玛拿下的龙！”

    “林天还是稳啊，一个rq技能伤害很高，直接将最后的龙给打死了！”

    “是的，两个打野都在猜测对方是不是会先给惩戒，结果都猜错了，反而是卡尔玛拿下了这条大龙！”

    “怎么说？god战队开始打人了，寒冰的位置很危险啊。”

    “噢！！狐狸进场了，角度非常好，一个魅惑！”

    “噢！！我的天……擦肩而过！克烈开启了大招！天呐！”

    “god战队的阵型又开始变化了，速度太快了。这下ega战队有些糟糕了！”

    在解说们的惊人语速中，ega战队的众人也随着这样语速慢慢被god战队蚕食而忘！

    在超高移速的加持之下，本来装备等级都领先于ega战队的他们此时将自身的伤害打的非常充足。

    一度让ega战队差点团灭，好在恶魔的逃生能力还是非常强的，只剩下他一个人回城了。

    这波god战队打了一个零换四！

    绝对的大节奏！

    甚至有可能一波！

    而此时拿下大龙的god战队并没有选择回城。五个人真的就冲向了ega战队高地！

    中路高地是被破掉的，此时兵线还在中路，还有点远，真的要冲进去吗？

    之间李自豪的凯南过去带线，其余的几人全部冲了上去。李自豪快速清理完兵线之后，god战队已经开始打ega战队的门牙塔了。

    抗塔的是酒桶，不过此时酒桶也抗成了残血了，可是兵线还有一会儿，就在此时，林天忽然回头了一下，往李自豪的方向走去。

    正在大家有些疑惑的时候，林天走到李自豪和兵线身边，直接一个re按了出来！

    全体加速！！！

    加速状态让小兵也是有了移速的加成，于是有了这个buff的小兵嗷嗷叫的冲向了ega战队的防御塔。

    “噢！！厉害！厉害！卡尔玛怪不得要让回走呢？他这是要小兵加速冲过来，真的是厉害啊。”

    “哈哈，是啊，没想到林天的卡尔玛打的这么灵性啊。”

    “不愧是世界级的中单呢，单杀过李相赫的人就是不一样！”

    “嗯？不是说林天是个辅助吗？！怎么中单也这么厉害啊。”

    “哈哈，人家那是全能多面手啊，厉害的很！”

    “可以的，6666！”

    恶魔一看，顿时觉得有些完了，只有拼一波了。

    于是恶魔一个q技能越了出去，稳稳的击中了凯南。打出一个弱点，并且在想打第二个的时候，旁边的酒桶e了过来直接撞向了剑姬。

    恶魔的反应也不慢，直接按下w技能挡住了酒桶的e技能，可是随后，娜美的水泡精准的落在了他的身上。

    “哎，完了！！”恶魔无奈的摇摇头。

    他不可能躲开所有的技能，只要中一个，自己就完了，自己玩了。ega战队也就完了。

    是的，这把比赛暂停在了二十三分钟四十五秒！

    只比上一把延长了四分钟而已！

    四分钟！

    观众们，解说们，全国正在看德杯比赛的朋友们都是有些震撼！

    他们心里此时只有一个想法：这支god战队，怎么这么强啊？！

    真的是强！

    b03的比赛。现在加起来只打了四十四分钟差不多，连一个小时都用不了。

    许多观众都用四十分钟bo3来形容这场比赛！

    赛后的握手环节，恶魔看着脸淡然的林天，有种士别三日当刮目相待的感觉。

    这种比赛他们打的十分憋屈，偏偏却没有任何办法。

    而god战队。赢的也十分轻松，虽然在第二场二十分钟的时候受到了些阻碍，但是整体上来说都是被碾压的。

    而且是那种极度的碾压！差距不是一般的打！

    恶魔曾经还幻想过打败god战队，毕竟看着曾经作为自己对手的林天在god战队里面居然当成了核心，不免对god战队有些怀疑。

    而对于god战队进世界赛和取得的成绩，他觉得运气是占了很大一部分。

    因此不免有些看不起god战队和林天，甚至想想如果自己和林天交换一个位置，他觉得比林天做的更好。

    可是现在呢？生生的打脸啊！

    恶魔无奈的笑了笑，这下是真的输了，输的很惨。

    解说说道：“god战队在这个bo3中给我们展示了两场快节奏的推塔风格。”

    “是的。他们之前一直都是喜欢打架，在阵地战中找到击败对手的方法，可是经过了一个世界赛，发现god战队现在有些偏向于运营了。”

    “他们不仅仅是在打架了，而是学会用运营来获得比赛的胜利。这是一个强队的标志！”

    “是的，而且我还知道god战队他们打架不是唯一获得比赛的方法，这就有点意思了。”

    “我想经过了这场比赛应该是没有任何战队再轻视他们了。”

    “哈哈，这是应该的，毕竟是世界亚军。”

    解说轻松的话语就带过了这场bo3。

    林天收拾完外设一看见工作人员走来，心中一动，不留痕迹的快速溜走了。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第899章：EG战队的C位！

    工作人员刚走到god战队选手席却发现林天不在，急声道：“嗯？林天呢？”

    “走了啊。”后面的裁判们说道。

    “啊？走了？待会采访的啊。”

    “哦，那我去后台通知一下god战队！”

    “来不及了，主持人都登场了，哎……”工作人员一看，发现还有两个god战队的选手正在收拾外设，没有下场。

    “来，来。来，就你们了。”

    孙策和孤狼笑着讨论着刚才的比赛，听到这话，也是一愣。

    “什么？”

    “采访啊！！”工作人员急的不行，连忙挥挥手，“赶紧的啊！！”

    于是一脸懵逼的孙策和孤狼就被推向了采访席。

    在后台看着两人采访的god战队众人笑个不停，只见画面中，孙策一直把目光放在别处，一点也没有看镜头，更不用说主持人了。

    那孤狼更是过分，直接开始玩着话筒，只听见美女主持人在旁边说了半天，他们两个一点反应都没有。

    主持人说道：“首先恭喜god战队获得本场比赛的胜利，我们有请战队上野组合来接受采访，哈喽，给大家打声招呼。”

    孙策低声：“嗨……”

    孤狼面无表情：“大家好……”

    台下的观众们一片哄然大笑。这两人真的是金口难开啊，好半天说的话居然说出了这样子的话，也是溜的不行啊。

    主持人有些尴尬，但是也不好说些什么。想让这两位选手多说一些话那简直是比登天还难。

    这美女主持人额头都有些汗水，面对全国如此多的观众，这真的是在考验她的能力啊。

    god战队休息室里，余冉等人笑个不停，“事前不是安排林天你上场接受采访的嘛？怎么现在变成了他们？”

    林天摸摸鼻子：“额，我也不知道啊。”

    “天哥你真的是皮啊。”李自豪笑着说，随后看着转播电视，美女主持人开始问话了，两人仍然是十分不愿意理睬的样子。

    朝阳笑眯眯的说道：“你说这么一个大美女在面前，他们两个都不看一下的？真是可以啊？”

    “哈哈，老孙和老狼是仙人你们不懂吗？厉害的很啊。”李自豪大笑一声。

    “我估计这美女主持人现在是这么想的，心里头一万只草泥马在狂奔呢。”

    “哈哈，你这个比喻非常的形象啊！”

    “哎，这个采访非常的，可有的看呢。”

    果然，在接下来的采访中。网上和在现场的观众们都是笑声连连，因为每次美女主持人说了一大串话，就等着他们两人表态了，结果他们却这样说。

    老孙：“嗯。不错。”

    老狼：“很好啊。”

    美女主持人：“……额，你的意思是对面今天也打的非常好吗？”

    “是。”

    “好，那么我还想问一下，今天god战队两场比赛就结束的非常快。甚至刚刚进入中期游戏就结束了，这是你们god战队最近的战术使然吗？”

    老孙：“额，就打着打着就成这样了。”

    美女主持人：“……”

    “那孤狼选手呢？”

    孤狼：“额，状态好。”

    “嗯。”

    “嗯？”

    “然后呢？”

    “没了啊。”

    美女主持人：“……”

    台下一阵笑声，两人那经典的表情也被导播给记录了下来，实在是面瘫的厉害，连美女主持人也看不下去了。

    这次采访只是匆匆进行了几个常规问题就无奈宣布结束，没办法。上来的虽然是两人，但是基本上都是面瘫，要么不说话，要么发呆。

    就是看镜头对他们来说也是一次奢望啊。美女主持人的专业素养好歹是非常具备的，几次救场才让场面不至于这么尴尬，但是观众们却对这样的场景十分喜欢，尤其是看到这两名职业选手如此表现的时候，真的是笑到不行。

    好不容易挨到了采访结束，这位美女主持人小姐姐当即就松了一口气，无奈的目送两位大神离开。

    “哎，累啊。”

    有些观众表示这个采访甚至比正式比赛还要精彩呢。不得不说真的是有些出乎意料呢。

    god战队在比赛结束之后就返回了酒店进行整顿，明天的比赛尤为重要呢。

    一夜无话，第二天已经有四支比赛遭到淘汰，还剩下四支战队组成了本届德玛西亚杯的四强战队。

    他们分别是god战队。荣耀战队，eg战队和征途战队，也是lpl四支实力最为强劲的战队了。

    之前王族战队因为分组不好，第一轮就对上了eg战队，一比二落败十分可惜，不过现在剩下的四支战队可以说是lpl季后赛四强的阵容了。

    许多观众和解说都对这届德玛西亚杯的比赛十分期待，说是能够创造德杯历史的一届比赛。

    双败赛制的出现让这样的赛程变得十分，赛程也增加了近一倍。因此第二天的开场没有过多的表演，时间一到，直接开始打比赛。

    首先进行比赛的eg战队和征途战队，赛制为bo5。胜者进入胜者组，败者进入败者组。

    他们的比赛进行完毕之后，就是god战队与荣耀战队的比赛，同样的。进入胜者和败者组。

    一开始eg战队先声夺人，展现了强大了统治能力，第一局三路，不，是四路全线开花，直接打的征途战队有些不知所措，昔日强大的对手，五五开的局面如今变成了一边倒。

    第一局比赛在二十八分钟就结束了。

    不得不说，真的很令人惋惜。

    观众们还以为是五场bo5的大战呢，结果第一场就这样一个表现，真的是很无奈啊。

    “我认为征途战队从s赛回来之后就变得十分萎靡不振，不知道是不是没有从小组赛出线的原因。”解说无奈的说道。

    “是啊，本届德杯比赛征途战队开始表现的很好，但是到现在他们输给eg战队居然毫无抵抗之力，有点不应该啊。”

    “我始终是觉得eg战队和征途战队实力差不多的，他们的比赛也是最为精彩的。不应该打成这个样子，除非是心态爆炸了。”

    “好，就看看征途战队第二场比赛如何发挥了。”

    “照目前来看，eg战队实在是有点猛啊，是本次德杯比赛的夺冠热门。”

    几个解说毒奶一波过后，第二场比赛开始，征途战队选择了一套中前期打架很厉害的阵容，刚开始进入游戏就表现的十分激进。辅助，上单轮流帮助打野强势进攻野区。

    对eg战队的打野旋风可谓是十分针对了，这样的入侵在前期取得了一定的成果，导致征途战队打野的等级一直高于旋风。

    征途战队粉丝看到了希望。并且第一波gank，征途战队打野十分灵性的来到下路，把握住了一个十分好的机会，配合下路两人直接击杀eg战队下路双人组。率先取得了优势。

    全场征途战队的粉丝们都是大声的呐喊真，这次的双杀下路组合可谓是一剂强心剂。

    征途战队一路高歌猛进，随后在强势拿下小龙，拿下下路的一血塔，可谓是优势十分的打。

    原本以为征途战队会拿下这局比赛，但是转折发生在十九分钟，征途战队此时推掉了第三座外塔，eg战队一座外塔还没有推掉。但是此时中单李元硕的吸血鬼抓住了一个十分完美的机会切入战场！

    将推完中路一塔的四个人全部牢牢的切断了路线！

    吸血鬼的大招洒下了四个人！打出了成吨的aoe伤害，征途战队的阵型十分不好，旋风一看有机会，随即指挥队友全部上！

    这波。是个大节奏！

    由于撤退时候的站位不好，征途战队直接被打出了一个零换四！

    零换四啊！

    经验瞬间就拉回来了，而且此时eg战队还没有回家，直接赶往了，大龙圈！

    解说们都是一惊：“我的天！这是要直接打大龙吗？！”

    “大龙还有……噢！五秒钟刷新！不得不说eg战队的时机把握的太好了！”

    “非常nce的一波决策，吸血鬼的进场真的无敌啊！刚才那波征途战队就打算撤退了，可是吸血鬼及时赶到，制止住了这波，这波吸血鬼是mvp好。”

    台下的观众们一阵阵的高呼着eg战队的名字，许多人不禁感慨到，虽然现在god战队如日中天，强势崛起，但是论起名气和影响力，eg战队这个联赛三冠军的占地，绝对是目前的1！

    当大龙刷新的那一瞬间，eg战队五个人全部集结完毕，直接开始打大龙！

    这条大龙是刚刚刷新出来了，还属于新生儿的大龙，血量只有一万，众人合力打的话，十分快！

    只见大龙的血量正在稳步下降，征途战队唯一还活着的上单此时在大龙圈附近不敢靠近，只有徒增叹息而已。

    黄毛，冷夜等人还在等待复活，只有眼睁睁看着这条大龙被**sh掉了。

    god休息室里，众人也在看着这场比赛，看到打成了这样的比赛，乔木感慨倒：“哎，要想夺冠，始终是要跨过eg战队这道坎啊。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第900章：心态爆炸的征途战队！

    周毅一看准备说那是世界赛，众所周知，世界赛的eg战队和联赛的eg战队那完全不是一个等级。

    谁也无法说明这到底是为什么，eg战队在世界赛上面的表现有些差强人意，但是在联赛上面那绝对是生龙活虎。

    “什么呀，内战无敌呗。”朝阳没好气的嘀咕一句。

    “哎哎哎？”周毅白了朝阳一眼，这里又不是自家基地，这种话怎么能随意说出来？

    大家也是会心一笑。不过在心里都是警惕了起来，有句话还是说的没错，要想在国内夺冠，eg战队绝对是他们要跨过的最大的一座关卡。

    也不知道为何，eg战队总是对lpl联赛的队伍十分了解，甚至比别人更了解自己，这种令其他战队有些窒息的感觉如今在god战队，却是有些优势。

    毕竟，现在的god战队，经过变阵，eg战队还没那么快的去了解自己，更别说是来一次彻底的针对了。

    所以当刘子光提出这是目前最好的在国内击败eg战队的机会时，大家都十分同意，在内心里燃起来了那熊熊的烈火！

    “征途战队要输了。”仔细观看比赛的林天忽然说了这句话，众人一看，可不是吗？

    现在大龙也已经被eg战队拿下来了。经济瞬间就实现了反超，接着五个人全部回城，利用大龙buff的加成让急忙赶来的征途战队众人扑了个空。

    现在征途战队的众人只能是那些地图资源来聊以慰藉了，可是现在来说局面对征途战队真的是不好打。而且更重要的是气势。

    黄毛作为队伍的指挥和核心，现在明显的感觉到现在队伍的整体气势已经渐渐落于下风了，就连冷夜也是心不在焉的打着。

    “哎……”

    黄毛自己也是十分无奈，没办法，现在可没有那种机会给他们，一切的机会不能等eg战队送上门来，只要靠自己去打出来。

    这就对他们的要求十分严格了，此时黄毛强迫自己冷静下来，他们在出征德玛西亚杯之前就说过要把这次的德杯比赛当做是s赛来打，一雪前耻！

    第一天的表现十分不错，但是这第二天就遇到了eg战队，他们必须全力以赴。

    无论输赢，起码要打出自己的风格！

    “冷夜，中路回防！守住二塔，他们要继续推进了！”黄毛不慌不忙的点着信号。

    也许是黄毛此时的声音给了众人信心，冷夜也急忙反应过来。不再迷茫，开始围绕着二塔来打。

    推完中路一塔的eg战队众人十分强势的又开始推二塔，这中路二塔要是被破掉的话，那离比赛结束也不远了。

    因此征途战队四个人全部站在了二塔这里。上单则是去防止对面打出“四一”分推的战术，他必须在边路。

    只见eg战队四个人每次等兵线一来就直接poke技能丢上去，打的征途战队苦不堪言，不过现在的局面还算是能够稳定的住。

    当下一波兵线有炮车的时候。旋风眼睛一亮，直接说道：“是个机会！开！”

    开团吗？！

    上单不在？谁开团？！

    可是话音刚落，令在场的观众们都没有想到的是队内的adc选手金力奎，大嘴直接上前一口破败吸了下去，随后开启了喷射模式！

    “噢！！我靠！adc来开团！厉害啊！”

    “哇！这个大嘴，真的强！”

    “加油！金力奎无敌！”

    “哈哈！eg战队要赢啦！”

    征途战队怎么也没有想到这个大嘴会站位这么激进，也没有想到大嘴这样直接开团，不过想想也是。这里有众人的保护。

    大嘴的输出环境十分的高，征途战队也没有什么硬控，直接开团，如果有危险直接闪现走。让队友跟上还不是美滋滋？

    这一波大嘴开团直接打破了目前的僵局，eg战队势如破竹，直接秒杀了征途战队两个人，随后稳稳的拆掉了中路二塔。

    可是这之后，他们并不后撤，还要拆中路的基地？！

    “这，有点想多了。”朝阳没好气的说，他对eg战队本来就没有什么好的印象。不管是谁打eg战队，只要能打赢他就支持谁。

    林天摇摇头：“不，现在的eg战队要赶紧趁着有大龙buff的时间推塔，那资源。”

    “可是高地。兵线不够啊。”

    “应该够了，他们还会杀人，兵线很快就来，”林天冷静的说，“这波征途战队没有留人的手段，清兵的速度也不快，这个中路高地，恐怕是要拱手相让了。”

    众人也是点点头。按照目前的速度来看，还真的是这样。

    只见画面中，征途战队退守中路高地，eg战队把他们打的毫无还手之力。

    两个c位发挥的简直太好了！

    韩援李元硕。一手吸血鬼中路开团，直接锁定他们的优势！

    韩援金力奎，一手大嘴二塔出破败开团，逼迫对方撤退拿下中路高地！

    解说们理清楚了整个过程之后。无不是感叹道：“eg战队的双c真的是世界顶级c位啊，李元硕和金力奎这两位选手的硬实力和心里素质都相当的强大。”

    “是啊，这两位韩援选手也是目前韩援里表现的相当出的选手了，非常厉害！”

    “今天这场比赛eg战队如果赢了的话，mvp应该是在两人中产生了。”

    解说疯狂的舔着eg战队，让其他战队的粉丝们有些不爽。

    许多微博，贴，论坛的帖子都已经出来了，eg战队现在打的是不错，但是你看他么的carry点？

    双c全都是韩国人，这有什么用？！

    经过了s6世界总决赛，许多国人的观众们都有这样的想法，五个都是中国选手组成的全华班战队获得了s赛亚军，为什么国内的俱乐部就不能效仿呢？！

    如果今天eg战队的双c发挥如此精彩，要是放在以前的话，那恐怕许多人都会震惊：“哇！原来韩国选手这么厉害啊！这两个c位是真的强！”

    可是现在god战队作为全华班拿下了s赛的亚军。对他们来说，这就非常不一样了！

    你双c厉害又能怎么样？还不是抱韩国人的大腿？

    为什么就不能是国产双c呢？！

    这样的言论随着eg战队双c李元硕和金力奎表现的十分亮眼更加的激进了。

    回归到比赛中，征途战队现在的局面非常不好打，当eg战队的大龙buff结束时候，他们已经拿到了超过四千的经济优势了。

    这是非常巨大的优势了，拿到了四千再加上之前经济上实现的反超，现在eg战队足足有五千多的经济优势。

    五千多，游戏时间二十四分钟！

    推塔数量也领先两座！

    并且还破掉了中路高地！

    征途战队彻底崩溃了。十分无奈，五个队员看起来都是萎靡不振的样子。

    解说不止一次的提到了心态，心态，征途战队的粉丝们也在为他们着急。

    可是他们毕竟不是选手。无法理解现在的情况，也不能替他们上场打比赛。

    god战队休息室里，林天看着场中的局势，无奈的说道：“征途战队心态完全爆炸了啊。”

    “是啊。”周毅也说道，“其实现在的局面并不是不可以打，只是他们一个劲的觉得自己输定了！输定了！所以就直接输掉了！”

    “心态真的非常关键！你看现在冷夜的操作……”

    画面一转，电子大屏幕上，冷夜在拿蓝buff的时候，一个转身，居然回头，没有打死蓝buff。再回头去打的时候，蓝buff已经开始回血了。

    冷夜不得不再次重新开始打，可是现在旋风十分灵性的摸了过来，直接上来抢。一个惩戒下去！

    “噌！”

    抢下了这个蓝buff！

    冷夜也懵逼了！

    征途战队愣住了！

    解说和观众们都是无奈了！

    心态，完全爆炸了！

    林天笑着摇摇头，喝了口水，接下来的比赛再看下去也没了。

    看来待会他们就该上场了，还不如去上个厕所。

    果不其然，等林天上完厕所回来，eg战队刚好推完了征途战队的水晶基地。

    这场bo5，看起来也没有什么看头了啊。

    已经是二比零了，接下来征途战队除非有强大的内心来调整心态，否则不可能打赢eg战队的。

    不过征途战队的粉丝们依然没有放弃，还是坚守到了最后一刻。

    但是毫无留情面的零比三还是出现在了战术板上！

    德玛西亚杯比赛第二轮，eg战队对上征途战队，征途战队苦战三局均落败，以零比三输掉了本局比赛！

    这场比赛之后，eg战队进入胜者组，征途战队进入败者组！

    解说无奈的说：“对征途战队来说，将入败者组并不是完全没有机会，他们还是有机会的，在败者组好好打的话，还是有机会进入决赛。”

    “是的，现在就看征途战队调节心理的能力怎么样了，依我看，现在教练们也不要再进行什么战术了，专注于队员的心态才是最重要的。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第901章：稳点啊，老哥！

    “好，我们仍然要恭喜eg战队进入了胜者组！他们将要和接下来god战队和荣耀战队之间的胜者决出一个决赛名额！让我们拭目以待！”

    “让我们稍事休息，待会进行god战队和荣耀战队的比赛！”

    eg战队与征途战队的比赛之后，引起了大家的激烈讨论，尤其是结合征途战队在世界赛上的糟糕发挥，甚至小组赛都没有出线的情况下，零比三输给eg战队，惨遭零封！

    实在是令人扼腕叹息，eg战队的粉丝们都在怀念半年以前，那个在联盟与eg战队分庭抗礼的强队。现在终究是一去不复返了。

    他们实在是不明白到底是eg战队变强了，还是征途战队变弱了，为什么拥有黄毛，冷夜这几位明星选手的征途战队如今打的如此不堪一击。

    两位韩援，adc李胜斌和打野选手ka皆是不复当年之勇，甚至有观众们指出这两个韩援明显没有上赛季那样上心。

    他们现在在联盟里就是这样的感觉，做好自己的事情，其他的一概不管，和队友的沟通几乎为零。

    平时的rank也显得很消极，基本上可以说是混，从当年的韩国冠军战队成员到现在的混子选手，实在是有些让人无奈。

    零比三输给eg战队之后，征途电子竞技俱乐部官方微博也第一时间发表致歉信息，声称他们在本赛季做的并不好，在休赛期间，一定会进行封闭式的训练，争取在夏季赛打回来。

    这样的言论官方已经说过很多次了，粉丝们也已经是麻木了。

    比赛虽然结束了，但是针对征途战队的讨论依然没有结束。

    甚至在今天的比赛结束之后，征途战队队员们离开的时候。有狂热的粉丝们在场馆门口围追堵截，要求给个说法，好在场馆的保安终于是起到了作用，避免了这场冲突。

    当然，这是后话。这些在场馆内的观众们自然是不知道的。

    god战队休息室内，众人的气氛比较放松，林天正和李自豪两人说着上一局的几个细节。

    刘子光走进来拍拍手：“好了，该我们上场了。”

    众人点点头，收拾好外设齐齐走向了比赛舞台。

    落座，调试，登录账号，一系列的操作之后，林天放下耳机，等待着比赛的开始。

    他还是照例从口袋里摸出一颗糖果，剥掉包装袋，将这颗糖果送入口中。

    每过多久，荣耀战队的几人也一起进入了比赛房间，李自豪和众人打着招呼。

    黑眼圈，豌豆他们也是疯狂的发着表情。

    林天一笑，两队的关系还真不错。

    李自豪，孤狼，朝阳他们和黑眼圈，豌豆不停的发消息，笑声连连。

    显然。他们平时双排的时候没少这样搞事情过，因此气氛非常的好。

    林天一条一条的看着，忽然一条消息蹦了出来，只见是云飞扬的。

    “林天大神，你好。”

    林天微微一笑：“飞扬大神。你好。”

    对于这个曾经在东大辉煌过的天才选手，林天还是很有好感的。

    “我可不是什么大神啊，哈哈。”云飞扬笑着说道，“你们god战队现在就一个字：强！”

    “非常强！”

    “强到爆炸！”

    “今天估计零比三了！”

    “林天大神能否给留条活路啊！”

    这一条条的文字疯狂的闪现出来，林天实在是佩服云飞扬的手速。不过也很好奇，印象中的云飞扬是那种嚣张跋扈的性格，不过现在看起来，进了职业圈，性格就收敛了不少。

    李自豪也是来了兴趣跟着发文字：“哇，云飞扬啊，我记得我们还是老乡呢，我也是东海的。”

    “哈哈，你上次在东海挑战杯与天哥solo的视频，我看了的啊。真的强！”

    众人也一下子就来了兴趣，云飞扬与林天曾经solo过，荣耀战队里的人都很少知道，这下一个个的逼问当时的情景是怎样的。

    云飞扬急忙说道：“汗，那是我年少无知。我几斤几两自己很清楚，哪里敢挑战林天大神啊，而且……林天大神可是fad啊！”

    云飞扬用一种向往的语气说道，随后又笑尴尬的道：“额，其实我不是东海人，我是s市的，之前专门转校去的东大……”

    李自豪“哦”了一声，表示理解，林天则是一笑。

    当时的原因他是知道一些的，云飞扬在得知东海市出了一个lol天才。还被sk47看中带进了职业圈，他本人也是十分激动，想要证明自己。

    就去了东海，在东海挑战了癫狂，一战成名。之后在第二届挑战杯上当众与林天solo，虽然是输掉了，不过当时还是有很多俱乐部看中了他。

    敢打敢拼，能秀能输出，是一名有天赋的选手，假以时日，培养得当的话是可以成为一名优秀的职业选手的。

    云飞扬被荣耀战队看中，带回来实训了很久之后留了下来，一直替补，现在才有上场的机会。这几场比赛打的都不错，看起来也是熬出来了。

    日后必定会慢慢的进入大家的视野当中，至于能够爬的多高就看他自己的了。

    林天笑了笑，打出文字：“大家加油！”

    “加油！”

    黑眼圈忽然说道：“fad大神和鬼哥每天双排，这回对上不了。不会手下留情，哈哈。”

    他说的是玩笑话，大家也都是一笑，小鬼只发了一个表情：呵呵。

    以小鬼那冷漠孤傲的性格，发这个表情已经那是很不错了。

    李自豪心中微微有些不爽。近段时间媒体都在大肆带节奏，什么林天和小鬼的下路组合在国内简直是无敌的，甚至在世界赛上都是难逢敌手。

    以李自豪的性格，当然是不服气了，这场比赛暗自下决心要与这个小鬼一决高下。

    比赛开始，两边的阵容都差不多，都很常规，没有太偏的英雄。

    开局god战队玩了一个小套路，五个人在方直接入侵到了对面红方的蓝buff处，抓出了辅助豌豆的闪现。

    豌豆也觉得很苦逼，他用的是布隆，本来是一个一级团非常牛逼的英雄，结果呢，被对面也套路了，抓住了自己的闪现。

    还好自己闪的快，要不然就死了啊。

    豌豆无奈的说：“小黑，不能帮你打了，你自己打野把，路线尽量选择快点。”

    “好！”黑眼圈点点头，荣耀战队的传统套路。下路双人或者是辅助去帮打野一下，这样加快打野的节奏，反正他们的下路一般是比较激进的，就算亏损几个兵也没关系。

    不够这次布隆和小鬼的寒冰上线后，没有一开始打的那么顺，对面的阵容是烬和婕拉，消耗能力很强，豌豆的布隆有些吃亏。

    不够布隆毕竟是打反手的，即使现在亏损一点，那也完全没有关系。打团战的时候还是很猛的。

    豌豆对自己的布隆很有信心，小鬼一如既往的压线，李自豪当然不让也直接压线，两个adc甚至开始对点，血量下的很快。

    “老哥。退一点，这样大消耗的很大。”朝阳说道。

    李自豪说：“不退，布隆没闪现，他们打不过我们的。”

    见他这样说，朝阳当然不能退。两人直接硬拼上去，结果寒冰立刻叠出了q技能的被动，在打了好几下平a之后，直接开启q技能疯狂的扫射！

    “靠！他居然点的q技能啊！是啊，无语啊简直！”朝阳也是无可奈何。

    直接交出虚弱在寒冰身上，可是随后布隆w在了寒冰的身上，也直接给上了虚弱给烬，随后跟着平a，加一个q技能！

    两层！

    三层！

    “靠！”

    李自豪暗骂一声，直接闪现。但是寒冰的平a已经出手了，被定住！

    小鬼不慌不忙的继续平a，一级的时候被打出布隆的被动，这下基本上是有些崩了。

    果然，烬的血量急速下滑。一级的婕拉现在还打不出来更多的伤害，而小鬼直接什么都不管，就打这个烬。

    李自豪无奈只好交出治疗，但是这个寒冰可什么都没有叫呢？

    他算的很清楚，自己就算是交出了闪现也是会死的，无奈之下，李自豪一咬牙，直接闪现到了布隆旁边，反正刚才布隆也扛了很多的伤害，而且也没有闪现，自己杀掉布隆就行！

    拼一血！

    李自豪的思路十分清楚，他拼死布隆，自己拿下一血，就算是死了，那也赚了。

    可是就在他平a布隆还差一下攻击的时候，自己却先倒下了，寒冰的伤害不能无视啊。

    算错了一点。

    frstblood！

    李自豪的寒冰拿下一血！

    台下的观众们一阵欢呼，豌豆的布隆也因为扛了太多的伤害被婕拉的平a收掉，即使寒冰交出了治疗。

    而且寒冰还把婕拉给打残了，朝阳交出了闪现。

    这一波，god战队下路双招全交，荣耀战队下路还剩下一个闪现，而且是adc的闪现。

    最为关键的是一血还是被荣耀战队拿下了，解说说道god战队这波下路，实在是有点亏啊。

    “稳点啊老哥。”朝阳无奈的说。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第902章：狡猾的岩雀！

    对于李自豪，他不能多说些什么，在队里，李自豪也是出了名的刺头，只服林天一个。

    此时林天也什么都没有说，他自然也不能说什么。

    李自豪只是简单的点点头，心中越发的气人。

    两队的关系是不错，但是一旦正式比赛，打的比谁都认真，谁也不像输给对面。

    豌豆笑了笑：“哈哈。烬太冲动了啊，鬼哥还是稳。”

    小鬼没有说什么，只是说注意打野的位置，随后就回城了。

    林天切换视角看了一眼，随后又继续对线，他没必要什么都说，如果李自豪连这点自控力都没有的话，那就不能称之为职业选手了。

    中路的对线，十分平稳，甚至说有些不好看，两边的英雄，岩雀和发条，都是一些发育的英雄。

    打的很也观赏性，而且两个英雄手都很长，远远的站在那里丢技能，就是不上手。

    岩雀的登场也让大家稍微有些新鲜，不像之前中路就那么几个英雄，看的实在是着急啊。

    此时林天的岩雀，导播给了很多镜头，基本上就在中路了。下路经过刚才那波一换一，已经变得很稳了。

    云飞扬的发条打的很稳，似乎是有刷到六级的意思，因此一点主动性都没有。

    在镜头下，岩雀似乎也没有进攻性。两边就对着刷。

    “这两个人要刷到什么时候？”解说有些无奈。

    可是话音刚落，在刚刷完一波线之后，发条动了起来，原本是给到自己身上的魔灵直接一口气砸在了林天的岩雀身上。

    这突如其来的变故让岩雀似乎有些不知道该如何走位，于是开启采石场，选择了反打。

    不过此时云飞扬的走位相当犀利，岩雀的q技能仅仅命中了一发，其余的全部被躲开，就在此时，发条忽然又是给出加速，躲开了岩雀的岩突，直接两下平a打出了雷霆。

    与发条相比，岩雀的技能命中率的确有些低。

    云飞扬大喜，渐渐的逼迫岩雀的走位，并且不断的平a来压低岩雀的血量。

    眼看就要到达他计算的关键血量位置，于是一个点燃直接砸了下去！

    “噢！”解说们激动的说，“这是要单杀了吗？”

    “可以啊，这个新人云飞扬，一上来就要和fad大神对着刚吗？”

    “哈哈，这就叫做初生牛犊不怕虎。厉害了！”

    众人一阵期待的表情，只见岩雀的血量极具下降，因为大家看见岩雀带的召唤师技能是传送和闪现，线上但杀人的能力有些低。

    现在血量压的很低，只有通过喝药来解决了。

    难道林天真的要阴沟里翻船了吗？

    观众们无比的期待！

    毕竟单杀这种话题。无论何时，都是很劲爆的。

    云飞扬此时也是无比的激动，眼看就要达成自己梦寐以求的梦想，他能不高兴嘛？

    只见岩雀一个闪现，退回塔下。云飞扬怎能放弃？岩雀的血量已经很残了，这是最好的机会。

    当发条一个闪现交出来，正准备出手的瞬间，忽然……

    旁边的草丛里出来一个蜘蛛，一个精准的节茧命中了发条！

    “蹭！”

    “这……”云飞扬自己吓了一跳，完全没有想到这波蜘蛛会出现在哪个位置啊。

    这一个节茧让发条有些无奈，直接被定在塔下打了一下，随后刚开始还处于劣势的岩雀此时犹如洪水猛兽，岩突cd好了之后，直接一个岩突将发条给抬了起来！

    “轰！”

    岩雀和蜘蛛两人突然的爆发伤害。发条一个人完全扛不住伤害，没超过一秒就惨死在了塔下！

    “噢！！”观众们发出一声惊呼，“这一波中野配合，简直无敌啊！”

    “哈哈，之前看见林天连连后退。我还以为他是真的打不过呢？”

    “哎呀，人生入戏，全靠演技啊。”

    “这个新人中单还是太嫩了，碰见fad这样的老油条，真的是吃亏太多了。”

    解说也说到发条敢打敢拼，刚才的表现也非常好，不过荣耀战队这边的节奏没有god战队好，中野的配合更是如此。

    如果发条等着自己打野来了之后一起上的话，恐怕要好很多。

    这波完全是被狡猾的林天给阴了，没别的。

    甚至如果蜘蛛不来的话。岩雀很有可能真的被发条给单吃了。

    云飞扬在郁闷之后很快就苦笑一声：“哎，不愧是林天大神啊。”

    黑眼圈也有些尴尬：“我刚才在下半野区，没来得及去反蹲。”

    “没事，是我太冒进了。”

    小鬼只说了一句：“稳着点打。”

    “嗯，好。”

    经过god战队中野的那波节奏。现在god战队重新回归到了优势，不过因为是前期，所以还是看不出来什么。

    林天回城之后再出来，身上的装备已经领先于发条了，而且一改之前两人稳稳刷兵的思路，上来就压着发条打，云飞扬有些苦不堪言。

    在林天这种顶尖职业选手面前，任何一个细小的失误都会被无限的放大，因此这场比赛的对线，云飞扬算是彻底完败。

    在到达六级的时候。林天又神不知鬼不觉的直接走到了小龙圈附近，然后一个大招直接洒了下去！

    封路！

    “噢！这个大招放的好啊！直接把下路两人封在了这里，哈哈！”

    “岩雀自己走到了红方三角草丛，感觉有点危险啊荣耀战队。”

    小鬼和豌豆两人似乎成为了瓮中捉鳖，布隆没有闪现。现在只能堵在这里。

    李自豪大笑一声，远处用一个w技能稳稳的定住了寒冰，随后直接冲着兵线压了上去。

    小鬼是有闪现的，他如果闪现用了之后就被动了，可是不用闪现两人都要死。况且用了之后布隆可以w在自己身上。

    于是小鬼二话不说，在寒冰和婕拉冲上来的时候直接闪现过墙，越过了岩雀的大招。

    岩雀此时坐着大招下来，直接一个岩突！

    顶起来的是布隆！

    思路非常明确，先杀辅助！

    豌豆举着盾喊道：“鬼哥先走。”

    小鬼也不含糊，放了一个w技能就直接走。

    林天看也不看，先杀掉了布隆，再转身去追寒冰。

    “我靠！要溜了啊！”

    “不会的，你没看见蜘蛛正在往这边赶来吗？”

    “哇！蜘蛛来的时机刚刚好啊。”

    孤狼从小龙圈那里取道红方的蓝buff一直走到了二塔附近，就等着寒冰的到来。

    小鬼看见蜘蛛，心中一动，无奈的摇摇头，只能反打了，或者用走位躲开蜘蛛的e技能。

    但是孤狼十分的稳，技能也不省，直接交出闪现让节茧稳稳的命中。

    寒冰被定住，随后被赶来的烬拿下了人头。

    这波节奏，零换二，荣耀战队下路有些爆炸了。

    荣耀战队打野这个时候正在对上路的巨魔展开疯狂的进攻，没办法。豌豆一开始就选择的是上路，没想到对方先进攻下路。

    他只有硬着头皮去进攻上路了，可是刚打一会儿，忽然看见有人传送！

    “我靠！岩雀传送了！”黑眼圈一阵紧张，“赶紧杀啊！”

    可是巨魔还是很肉的，此时开启大招在塔下不停的迂回，等待着岩雀的到来！

    黑眼圈一看巨魔杀不死，要是等烟圈下来之后甚至要反打，无奈之下，只好选择撤退。

    这一撤退。前脚走，后脚岩雀刚来，直接又是一个岩突！

    “噌！”

    豌豆简直想要骂娘！

    直到他惨死在上路，荣耀战队众人皆是叹息一声，这一把。算是爆炸了。

    观众们响起了一阵热烈的欢呼声，解说们对god战队这波完美的协同配合感到惊讶，真的不愧是经过世界赛洗礼的战队啊，这一波的联动简直是完美。

    众人看的是赏心悦目。

    其中起到最大核心作用的就是林天的岩雀了，先是一个大招直接封住了下路的逃生之路。之后指挥队友去拿小龙，自己传送到了上路帮助巨魔反杀了对面。

    这一波，就是零换三，加一条小龙了。

    简直是完美！

    荣耀战队的粉丝们一阵无奈，都是在说这个发条去哪儿了？

    下路团战不见他，上路支援不见他！

    此时云飞扬也是万般无奈啊，这可真不能怪他。

    之前他是第一时间去下路，但是他是用走的，可是岩雀直接坐上自己的大招飞过去的啊。

    哪个快啊？显然意见嘛。

    当他赶过去的时候也是一个三打四，而且布隆此时已经被集火。就是二打死。

    蜘蛛节茧到了寒冰，这下完了，打都没得打，自己只好走了。

    再着小龙也没法拿了，发条回到线上准备推线。起码也是个止损。

    但是岩雀一个传送到上路瞬间就让云飞扬抓狂啊，他带的是疾走和闪现啊，他可没有瞬间就到达上路的技能。

    就这样，云飞扬非常郁闷的看着队友们一个个的被杀，而他听着小龙被击杀的声音，默默的推线。

    这也不能怪他。

    谁叫……林天的这个岩雀太狡猾了呢。

    林天也松了一口气，这波之后，局面算是彻底好打了。

    接下来的时间就是标准的god战队时间了，荣耀战队完全没有还手之力，很轻松的就赢下了比赛。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第904章：沉默战术！

    好在孤狼是那种能够沉下心来的人，黑眼圈也是经验相当丰富，你既然要比耐心，那就比耐心，谁怕谁呢？

    于是在观众门和解说眼中，这场比赛变得十分枯燥无味。

    不仅仅到了现在十分钟了，线上都没有帮助过一次，一血还没有爆发，一塔没有爆发，就连第一条小龙都没有被光顾过。

    虽然是一条风龙，但是总比没有好啊，可是两边都跟约定好一样，你不动，我不动！

    这样的发育一直持续到了十五分钟，解说不停的分析局势。可是分析来分析去，两边都不打，这你有什么办法？

    观众们也有些骚动，感觉这两个战队在玩蛇啊？

    在导播的镜头之下，到哪儿都是在刷兵。打野，做视野，但是就没有发生过一次像样的团战。

    在观众们看的有些昏昏欲睡的时候，关键时刻终于来临了，游戏时间十八分钟，双方和平发育了如此之久之后，终于要打一场真正的战斗了。

    于是观众们立刻清醒过来，甚至欢呼声已经是准备好了。

    在看到打野全部来到下路，中单同一时间支援到位，上单的传送也几乎是同时到达的时候，两边的粉丝都是激动的呐喊起来，暗道终于是要打起来了，终于可以看到精彩的团战了。

    两边却是打的很精彩，各种技能疯狂的扔，各种闪现全部的交。但是到最后一看……一换一！

    全场就死了一个人头！

    god战队死的是辅助，荣耀战队死的是打野。看起来是god战队赚，但是荣耀战队拿下了一血，这就又不赚了。

    解说也很无奈，准备了很大的架势，什么都准备好了，结果却是一个一换一！

    两边都有些怂，稳健的可怕，或许是约到后面大家越是不敢打。

    随后在撤退的途中，god战队反身直接去开小龙，拿下了小龙也让这场比赛的节奏尽量加快一点。

    而荣耀战队因为打野阵亡，又是一条风龙的前提下，就没有去抢，选择放弃了。

    人们依然是认为两边是均势，可是在不知不觉间，god战队的经济始终是处于领先。

    不过领先幅度不大，始终是在一千，两千之内，并且十分稳定，人头数是一样的。一血塔到现在都没有掉，经济的领先就只有靠补刀了。

    众人一看，果然，中单，上单。打野的补刀都比对面多，而下路基本上是一样的，效果并不占据优势。

    这似乎……是个隐患？

    上中野这三条线都比对面有微弱的领先，虽然不起眼，但是现在是均势的情况下尚且能够做到如此。大家觉得这就是基本功的问题了。

    在下路的那波团战之后，两支战队又没有找到合适的机会了，一直在平稳的发育，二十分钟过去了，两边依然是持平。

    解说调侃着说这把比赛估计会打到五十分钟，甚至更多。

    这种说法得到了大家的一致赞同！

    有些观众们已经准备去上个洗手间再回来看还不是美滋滋？

    不过在二十三分钟，场面发生了一些变化，虽然是细微的，但是仍然有些改变局势的味道。

    首先是中路的兵线林天积攒的有些多，荣耀战队中路一塔的血量掉的有些快。

    云飞扬此时的血量有些低。不能不回家，要是此时打野来的话，就真的不仅仅掉一塔了。

    于是云飞扬当机立断，先果断回家，再赶来。或许可以保住这个一塔。

    可惜他的想法并没有实现，林天的瑞兹就将一塔给推掉了。

    一血塔！

    直到二十三分钟才掉！

    现场的观众们真的是长出了一口气啊，这下应该是可以起飞了。

    果不其然，中路打开局面之后，彻底解放了林天的瑞兹。不等他去拿一个蓝buff，就直接飞去了下路，来一个包夹。

    开车带上了打野，又是一个典型的四包二！

    荣耀战队就算又再打的本事也不能在god战队四包二的情况下逃生。

    这下打了一波零换二，顺势将下路一塔给拆掉了。

    节奏起的飞快！

    荣耀战队同样不落下风，复活后的小鬼和豌豆两人靠着高机动性直接推掉了下路一塔，但是同一时间，林天，李自豪又来到了上路，推到了上路一塔。

    孤狼用大招击退了上单之后，god战队上中野三个人继续推进，双人组换到了中路保持中路的兵线。

    至于下路的兵线让了就让了。

    在推完了上路一塔后，见荣耀战队还没有人来防守，林天笑了笑，大手一挥，继续推！

    于是带着兵线疯狂的推进，并且发着信号让李自豪从中路赶来。

    李自豪见中路的云飞扬不见了，暗道应该是去支援了，于是就和辅助一起来到上路。

    刚到上路二塔附近，就看见了云飞扬已经出现在了下路。

    此时荣耀战队的人全部集中在下路。god战队的人全部集中在上路！

    “噢！这是要互换塔吗？！”

    “可是god战队明显要快一点啊，他们已经在推二塔了，荣耀战队才推完一塔赶往二塔。”

    “是的，就节奏上来说是god战队快点，不过推塔嘛。看谁坚持的久！”

    “噢！！难道说要互换高地吗？那就非常了啊。”

    “哈哈，是的，这两个战队啊，之前二十分钟不打架，现在就只顾着推塔。”

    无论从理论上还是实际上，god战队推的都比荣耀战队快一点，当上路二塔的血量一点点的下降之后，小鬼的心里也是一阵肉痛。

    他当时很想直接下达命令选择放弃，就地回城保护上路二塔。

    可是只要自己这一边一撤退，刚才他们一路推进来的局面就全部葬送了，都没有了。

    于是他好几次都逼迫自己一定要坚持下去！

    现在只有一条路可走！

    推！

    继续推！

    谁先松懈谁就是输！

    换塔！换路！

    打的就是一个心理战！

    谁先认怂谁就真的输掉了。

    在这点上小鬼还是非常有魄力的，林天也不得不佩服。

    “不过，他们没有机会了啊。”林天微微一笑。

    队友大为兴奋，“砰”的一声，上路二塔也已经告破了。可是荣耀战队二塔连一半都没有推完。

    这可怎么办？！

    “继续！！”

    小鬼咬着牙，硬撑着！

    上单韩允真很想现在就传送回家保护，可是小鬼是指挥此时全员在这里推塔，少一个人或许就增加一点时间，增加一点时间，己方就少一点胜算。

    于是他也就没有传送了。

    可是接下来god战队居然还是没有走，直接在原地等了大概两秒钟，兵线来了！！

    解说们，粉丝们也都很兴奋，这波兵线来的很及时啊，那就说明这个高地塔真的有危险了。

    果然，god战队就带着这波兵线稳稳的冲向了荣耀战队的高地附近。

    随后五个人，全员冲上了高地！

    “哇！终于上高地了！这把打的好无语啊，前面都是平稳的很，现在一波爆发了！”

    “是啊，大家都好像是在等待着这个机会一样，哈哈，有点意思啊。”

    “god战队这波可以啊，直接上高地，荣耀战队也要推完下路二塔了！”

    当god战队在推荣耀战队高地的时候，“砰”的一声，下路二塔终于是破了。

    上单的韩允真再也忍不住，直接选择回城，辅助豌豆也是第一时间选择回城！

    可是小鬼却是在愣了两秒之后大声说道：“不能回城啊！要继续推！”

    “啊？”豌豆大惊，“换高地吗？！”

    “我们只能拼一手了，现在回城保不住水晶不说，而且还追不上god战队的人。”

    “我去啊，不会，我们一样推的啊。”云飞扬有些吃惊。

    小鬼疯狂的点信号，示意不要回城。

    上单和辅助两人这才取消回城。继续前进！

    可是这一前一后，至少耽误了有四秒钟的时间！

    四秒！

    足够让god战队将高地塔的血量磨掉很多了。

    “推！推！推！”

    god战队队内语音疯狂的再喊推高地，推高地！

    观众们也在给god战队加油打气！

    相比之下，荣耀战队的推进显得不是那么顺畅，兵线有点差！

    小兵……有点少啊！

    他们可没有林天这个瑞兹开车啊。在推高地的时候，一个大招带着兵线进来继续推高地！

    当小鬼再一次看到林天这种操作的时候，无奈的叹口气。

    “回城。”

    “怎么？不推了吗？”

    “来不及了。”小鬼苦笑一声，随后直接回城。

    眼瞎上路的高地已经被推完了，只剩下一个光秃秃的水晶。

    李自豪一下一下的平a着，在几个人的共同努力之下，这个水晶掉的非常快。

    荣耀战队回城之后趁着家园守卫赶紧出来防守，可是林天他们早就已经逃之夭夭了。

    没有任何办法！

    白白浪费了一路，正荣耀战队众人皆是有些无力的感觉。

    他们想不明白，明明是均势。但为什么就是打不过呢？

    随后god战队回城修整，李自豪带着兵线把下路的兵线再次带到对面去，然后汇合队友拿了一条土龙，这条龙真的相当关键！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第905章：进入胜者组！

    紧接着god战队转变方向开始推中路，荣耀战队真的一点办法都没有。

    想要强行开团，可是他们的反手又非常立刻，在死掉一个人之后立刻撤退，一点也不给机会，等松懈的时候再接着上来推。

    只要能够摸到塔，那就绝对不开团！

    这就是现在god战队的思路，非常的清晰。

    荣耀战队想尽一切办法去防止，上路身之处了一个传送门，放在隐蔽位置阻止一下兵线的推进。

    可是你买一个传送门，tmd的god战队这边活生生三个！

    上野辅三个人，人手一个！

    当这三个传送门拿出手的时候。荣耀战队简直要惊呆了，我靠！要不要这么搞事情啊！

    三个传送门？老哥，你闹哪样啊。

    观众们都是大笑一声，暗道god战队真是太贱了。好不容易搞出一个传送门，结果god战队整出三个来！

    你说你气不气？

    并且在god战队成功推向高地的时候，上单的孙策又出了一个很骚的装备：号令之旗！

    这是在全球总决赛上用过的一件神奇的装备，现在再次拿出来引起了大家的热议。

    号令之旗加强过的小兵那简直就是爸爸。更重要的是免疫魔法伤害。

    这让小兵更加肆无忌惮的去锤防御塔。

    只要限制住adc，其他人都拿这个号令之旗免疫办法的。

    god战队正是凭借着这个很轻松的就推掉了荣耀战队的中路高地！

    二十八分钟啊，两路高地被破了，这是在之前不敢想象的事情。怎么才一会儿就变成了这个样子？

    之前不是还好好的吗？

    一直补兵到了二十分钟，现在才过了多久？两路高地都被破了？

    众人不解，解说们也只能一个劲的说god战队节奏十分是太好，可是具体好在哪儿，这还是另说啊。

    小鬼无奈的叹口气，在场比赛，当真是输掉了。

    看看人头比，34，基本上是平的啊，但是防御塔却差的太多！

    现在他们根本很难防守god战队的进攻，可以说是失败在了节奏和牵制上了。

    没有一点自己的主动权，全场二十分钟，大家和平相处，但是二十分钟一过不好意思，我们来聊聊其他的事情。

    god战队就是这样一点点的将节奏稳稳的掌握在自己的手中，荣耀战队几乎没有差距出来，等他们察觉的时候，也已经晚了。

    最后时刻，小鬼带着队友想要拼一波，不过效果并不好。倒不是说装备差距的问题，而是对面根本不团战，就点塔。

    我点的到就点，点不到我就慢慢来。一点也不着急。

    tmd，你不着急，荣耀战队着急啊！

    豌豆都快急哭了，各种找机会。交闪现去留人，结果人没留到，自己反而是被秀死了。

    简直是无语啊！

    “哎，走远了啊。”

    云飞扬也是无奈，紧接着god战队像无赖一样推完了荣耀战队所有高地，只剩下两个门牙。

    他们不推了，很稳健的去拿了一波大龙，然后回城。补充装备和状态再稳稳的来。

    这一波，谁打的过？

    十分平静的推过去，甚至没有发生团战，因为。实在是开不起来啊。

    荣耀战队缺乏开团手段，god战队倒是不缺但是他们不想开啊，就只点塔还不是美滋滋啊？

    基地很平稳的就点完了，现场的欢呼声也是很热烈。但是却没有什么激情。

    解说们面面相觑，似乎都想说：“嗯？就这样结束了？不会，就这样？”

    说实话，全场一个像样的5v5团战都没有打出来，就是一点点的蚕食，然后一点点的推塔。

    最终荣耀战队甚至怎么输掉比赛的都没有搞清楚，简直就是一脸懵逼的样子！

    嗯！？

    什么情况？

    我输掉比赛了？

    小鬼苦笑一声叹口气，无奈的收拾外设。

    不过god战队几人过来握手的时候，他们仍然是很友好的握手拥抱着。

    小鬼叹息着说道：“林天，你们这个战术，真的很……”

    林天轻轻笑着：“怎么？是不是觉得很不爽？”

    “当然很不爽！”

    “那没办法，我们赢了！”林天说道。

    小鬼没好气的道：“是啊。很气啊，你小子。”

    “哈哈！”

    云飞扬也是笑着与林天握手：“全程无尿点的比赛啊，我自己都憋不住了。”

    荣耀战队他们虽然输了，但是也不懊恼，是自己技不如人而已，并没有别的什么。

    电子竞技，输赢是常事，从来没有什么常胜将军。

    况且现在荣耀战队的状态并不是很好。还打赢了世界亚军god战队一局，已经很不错了。

    许多荣耀战队的粉丝们都觉得可以了，现在也不需要要求太多。

    这种状态说实话非常的好。

    这场比赛之后god战队就进入了胜着组，和eg战队争夺一个决赛名额。

    而荣耀战队跌入败者组，将和征途战队决出败者组的冠军，然后再和god战队和eg战队中的败者打，谁赢谁进入决赛。

    严格来说，他们都还有机会！

    但是就状态来说。征途战队的处境最危险！

    不过电子竞技从来不缺乏从败者组打上来的强者！

    稳住，就有机会！

    赛后的采访终于是等到林天了，主持人激动的问道最后一局为什么会采取这样的战术时，林天淡然一笑：“这没什么，英雄联盟本来就是一个推塔的游戏！”

    这句简单的话让主持人有些愣住了，让现场的玩家，观众们也是激动的不行啊。

    是啊，英雄联盟本来就只是一个推塔的游戏而已。

    犹记得在刚进入游戏的时候。总会有一个游戏引导大家一步一步的去操作。

    引导者有一句话说的很经典：不要太在意击杀人数，推到对方基地才是关键！

    这句话多少年了，被许多人忽视了。

    现在无论是在游戏中，还是在职业赛中。许多人都是更多的注重杀人，秀操作，打法华丽，绚丽多彩！

    可是他们却往往忽略了推塔才是关键。英雄联盟这款游戏在定位的时候就是即使对战推塔游戏。

    林天的这句话多少有点让大家保持初心的意思。

    当天的电竞言论给了林天的这句话，引起了广大玩家的支持！

    比赛结束之后，这才是上半场，现在是中场游戏时间。

    先是舞台上出现了漂亮的小姐姐跳舞，将气氛推向了顶点，相比之前的比赛，似乎大家更是冲着这个来的。

    有点让主办方无语啊，不过小姐姐们热舞的确很劲爆，衣服也穿的很少，大冬天的穿成这样各种姿势看的一群宅男们口水流的到处都是。

    热舞结束之后，现场还有许多抽奖环节，英雄联盟官方赞助商指定的外设，被抽到的观众们皆是笑的合不拢嘴。

    长达四十分钟的中场休息结束后，比赛再次回来。

    四支战队也休息的差不多了，压力最大的自然是掉入败者组的两支战队了，谁再输一个比赛就直接淘汰了，有点残酷。

    而胜者组的god战队和eg战队就相对比较轻松了，即使输掉了一场比赛再接下来的第二轮还有机会的。

    首先出战的是败者组的对决，荣耀战队和征途战队双双出场，无论是解说还是观众们都更加看好荣耀战队一些。

    毕竟荣耀打god还赢了一场呢，而征途战队明显的今天状态实在是不好，心态更是爆炸，大家都不认为征途战队能够冲出败者组。

    一上来的比赛就打的很激烈，这倒是有些出乎大家的意料。

    荣耀战队似乎将刚才打god战队未使出来的力气全部发泄在了征途战队上。而征途也憋了一股气，将荣耀作为突破口。

    两支战队打的有来有回，在前面局各自拿下一局，站成平手！

    解说们也没想到他们打的如此有血性，观众们可是高兴坏了，纷纷表示值回票价了。

    第三场比赛，荣耀战队前期一直劣势，但是在中期果断的一波开大龙彻底改变了局势，完全找回了自己的节奏，征途战队被打的那叫一个措手不及啊。

    根本反应不过来他们居然会直接开大龙，这波之后荣耀战队就一直处于优势。

    任凭冷夜发挥完美的岩雀也无法阻止荣耀战队的攻势，最后依靠稳健的双c活到了最后，推平了征途战队的基地。

    “哎，征途战队错失好局啊。”解说这般评价着。

    “是的，如果这一分拿下的话，我觉得谁出线还不好说，但是现在我觉得征途战队的机会真的很小了。”

    所有人都这样认为，但是征途再怎么说也是传统豪强战队，即使打成了这样，即使心态爆炸，但是现在依旧是不能放弃。

    第四场比赛，却是完全相反的节奏。

    征途一开始就陷入劣势，野区被反，线上遭到单杀，大家都觉得这局已经走远了的时候，没想到荣耀战队迷了一波，在小龙处，一个一个的送上去。

    好像是葫芦娃救爷爷一样，一个一个的被征途战队杀死，最后居然来了一个团灭。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第906章：EG战队夸张的阵容！

    团灭了征途战队之后，god战队还附带一条小龙，一个野区buff，两座防御塔，还有无数的野怪！

    “这……”

    解说们已经不知道该说什么的好，观众们更是直接嘲讽道：菜鸡互啄！

    这两个战队当真是打的有来有回啊，这不，第四把完全就是上一把的对调嘛，前期征途劣势，现在征途优势，然后凭借着一波起飞，稳扎稳打，最后一波带走了荣耀！

    比分扳平：二比二！

    “充满戏剧性！”解说无奈的说。d7cfd3c4b8f3

    已经打了三个bo5了，前面两场都很快，但是这场。格外的长，在场馆等候god战队和eg战队比赛的观众们苦不堪言，都希望快点打完这场比赛。

    不过再怎么样还是要等比赛的结束，因此主办方只能是缩短最后一场比赛的休息时间，在两支战队稍事休息之后。直接开始最后的对决。

    god战队休息室里，李自豪无聊的等着比赛结束。

    “哎，你们说他们谁会赢啊。”

    朝阳耸耸肩：“谁知道呢？他们打的神经刀一样。”

    柠檬也表示道：“不带最后一刻都不知道呢，这两个战队实力很接近。”

    “我看荣耀早就该赢了，这个征途状态好差啊。”

    “荣耀战队状态也不稳定了。”

    “不管他们谁赢。我们先打赢eg战队再说。”刘子光笑了笑。

    李自豪咧开嘴笑了笑：“那是自然！我们一定能赢的！”

    “可以，很自信啊。”林天挑眉看了看，李自豪尴尬的挠挠头，随后又把目光放在电子大屏幕上。

    从双方阵容来看，都是差不多。都很常规，最后一把了，大家恐怕都是想稳一手。

    前期打的依然有来有回，荣耀打野在中路蹲了一把，把冷夜的闪现打出来。

    隔了一分钟又来一次，抓出了一血，现场一片沸腾。

    可是紧接着上路就被征途战队上野联手抓死，而且还亏了一大波兵线。

    上单感觉有点爆炸了。

    在下路，两边差不多，小鬼这边更强势一些，黄毛专注于游走和视野，对线上没有那么强势，但是却也给了小鬼很大的压力。

    八分钟，黑眼圈单人solo掉了小龙！

    九分钟，黑眼圈来到下路抓出辅助的双招和adc的治疗！

    十分钟，黄毛在中路极限距离大招命中云飞扬，击杀！

    十三分钟，大节奏来了，双方争夺小龙区域视野，荣耀战队中单先赶到的情况下率先秒杀掉了征途adc，随后转手打小龙，结果黑眼圈惩戒交早了，被征途战队打野惩戒下了小龙，抢龙！

    众人都觉得有点爆炸了，但是小鬼当机立断。迅速稳住局面，让大家好好打团战，并且走位十分犀利，一连躲了两个大招，秀了征途战队一连。

    虽然小龙被抢了。但是这波打了一个一换四！

    在经济上，瞬间拉开了差距！

    最为关键的是之前原以为是爆炸的上单韩允真，结果这波团战结束之后直接拿下了三杀，一波三杀起飞！

    韩允真玩的是兰博啊，三杀的兰博。让征途战队众人感觉到一种绝望了！

    大事不妙啊！

    黄毛和冷夜疯狂的带节奏，希望能够阻止住上单兰博的发育，但是兰博这个东西已经起来了，那就不是时候阻止就阻止的了。

    而且他的伤害简直是爆炸，韩允真操作细腻，意识很好，在小地图上对手消失的时候，从来不主动，反而是打的越发猥琐。

    小鬼直接舍弃了一部分自己的发育，给兰博。并且让豌豆随时跟上兰博，加以保护。

    “兰博要成爸爸了。”林天说道。

    “好，这个韩允真玩兰博真的有一手啊。”

    “是啊，征途战队怎么不ban呢？”

    林天耸耸肩：“adc要ban，中单要ban。打野也要ban，哪儿来这么多的ban位呀，除非是自己提高，否则没有办法解决啊。”

    众人点点头，林天说的没错。

    征途战队一直在针对兰博。可是还是让他给起飞了，真的是气。

    直到兰博有了四件套之后，再加上一双法穿鞋，征途战队简直是倒吸一口凉气。

    现在不能打团战！

    这是黄毛的想法！

    但是他不想打团战，荣耀战队可想，小鬼的希维尔开启全体加速冲了进去，追着征途战队打团，如果你退的话，直接一个大招砸下来，那就gg了。

    “哎，只能打了。”

    冷夜也是有些无奈，征途战队被迫接团。

    可是效果并不是很好，直接被打出一个团灭！

    虽然荣耀战队也死了三个人，但是最关键的小鬼和韩允真没有死。

    他们两人直接推上了高地，一人一座高地塔。

    两路已破！

    &！

    林天呼出一口气：“这把荣耀赢了。我们也该准备一下了。”

    “好。”

    众人看了半天，征途战队终究是没有稳住，荣耀凭借着兰博这一手将局势完全掌控到自己手里。

    征途战队遭遇两连败，直接gg，宣布淘汰。

    当镜头给到了征途战队这几个人的背影时，说实话，有些心酸。

    当前联盟高速发展，一个战队不可能制霸这么久。

    众多征途战队的粉丝们想起了一年前，征途战队站在联盟顶峰时候的情景，仿佛就在眼前。

    可是谁能想到。今年s赛的失利，让这支豪门战队一蹶不振。

    连打一个德玛西亚杯的比赛都是如此的艰难，甚至是四强战队中最先淘汰的。

    不得不说，很令人惋惜啊。

    解说说了一些官方的话语，无非是说征途战队今天也表现的很不错，只不过整个队伍状态不佳，希望他们能够在休赛期调整好状态，明年春季赛加油之类的话。

    这场之后，很快就轮到eg战队和god战队了！

    这是胜者组的比赛，也是今日最大的重头戏！

    当两支战队的选手上场的时候。台下响起了最热烈的欢呼声和呐喊声！

    这呐喊声似乎要将整个场馆都给掀翻了。

    今天出场的两支战队，毫不夸张的说是联盟里面人气最高的两支战队。

    一个是老牌王者，联盟霸主eg战队，一个是新晋天王，s赛亚军god战队！

    两边的粉丝占了联盟半壁江山！

    解说们也很激动，终于能够看到这场天王山之战了！

    于是摆好架势，拿出浑身解数准备来解说这场比赛。

    赛前各种分析都出来了，从上单到辅助，每个位置都给出了详细的对比，结果得出的结论是god战队与eg战队46开。

    eg战队6。god战队4。

    对于这个结果大家还是比较认同的，虽然现在god战队状态火热，但是eg战队这国内霸主也不是白说的。

    即使世界赛打的不怎么好，但是在国内可还没有丢人过呢。

    虽然听起来有些嘲讽的意味，但这就是事实！

    因此支持god战队的粉丝也有很大的压力。eg战队并不是征途或者荣耀，他们是真正的霸主，必须拿出十二分的精神才能行！

    两边都准备的十分充分，各种方面都考虑到了，就差进行天王山之战了！

    但是这场万众瞩目的比赛却是有些令人奇怪。因此eg战队奇怪的阵容和发挥，打的完全就不与这两个队伍相符合啊！

    “我靠！这打的什么啊？adc复仇之矛都选出来了？这个版本还能玩吗？”

    “上单的努努，完全是再鬼扯！这线上不被打爆吗？”

    解说也是非常奇怪，这两个英雄都是很久没有上场打比赛的英雄了，s5赛季的时候很猛，但是现在弱的不行，无论是哪套体系，都无法有效的搭配。

    但是解说只能说是eg战队为了练习新的阵容这样搞，否则就无法自圆其说了。

    god战队这边，乔木也是一脸的懵逼，索性就不管了：“那我们就拿强势英雄，既然他们想玩，就让他们玩。”

    林天也觉得没错，不管你是什么套路，在硬实力面前是起不到什么作用的。

    结果线上李自豪拿出女警，上路拿出克烈！

    很好的搭配！

    果不其然，eg战队线上爆炸了！

    上路两路全部都炸！也就中路是五五开的局面，孤狼十分欢喜，选择帮哪一路都可以。

    eg战队在线上没要打出优势，在团战中更是没有。

    复仇之矛需要很长的发育期，努努打团的时候只要躲掉大招他就是废人一个。

    这场……god战队在二十五分钟就结束了比赛。

    打完后李自豪还有些不敢相信，笑了笑：“这就是eg战队！？呵呵！”

    “你小子，不要膨胀啊。”林天敲着他的脑袋。

    当林天打辅助的时候，敲李自豪的右边脑袋，当林天打中单的时候，敲李自豪左边脑袋。

    李自豪表示老子很无语啊！

    众人看了想笑，随后回去暂时休息。

    可这下，观众们，玩家们，网友们都炸了！

    贴。微博，论坛都在热议一件事：eg战队怎么了！这是在练习新阵容？

    可是也太夸张了，这样的新阵容，跳转太大了点，完全没办法接受啊。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第907章：明明可以靠脸吃饭！

    而且就算是新阵容，这什么jb的阵容啊？被对面二十分钟解决战斗的阵容？

    粉丝们表示不能理解！

    纷纷在eg电子竞技俱乐部官方微博下面留言，场面十分热闹。

    有些狂热的粉丝直接说道不用担心，eg战队就是在连新阵容，多点套路，接下来一定会认真的打，拿下god战队，晋级决赛的！

    可是第二把比赛，eg战队选手了卡特中单，奥拉夫辅助！线上爆炸！二十八分钟结束比赛！

    轰！

    爆炸！

    第三把比赛，eg战队依然头铁，上单选出了剑魔。这是这个英雄本赛季第一次登场，打野的千珏，目前的版本并不适合，也是第一次登场。

    这场比赛还稍微好点。至少阵容不像前面两把那样没的打。

    但是也依然不好打，线上可以，但是打团基本上就爆炸！

    没有前排，双c很容易就死了。

    god战队稳住局势。在第三十二分钟吗就结束了比赛！

    三比零！

    god战队在胜者组以三比零战胜了eg战队，晋级决赛！

    全场震惊！

    人们在感慨eg战队怎么这样打的同时，无不是再说一件事：我的天！之后god战队也太强了！

    直接三比零带走eg战队！

    那这不是代表lpl赛区新霸主的诞生吗？！

    各大电竞媒体，微博大手子。贴主们纷纷发表自己的看法，电竞区讨论的相当热烈！

    “强大！god战队太强大了！”

    这是今天最大的头条，三比零直接战胜eg战队，赛前谁也没有想到。

    网友们也因此炸开了锅！

    “哇！god战队帅炸了啊，这个三比零，让我猝不及防！”

    “哈哈，厉害了我的哥！这波节奏太爽了！”

    “早就看eg战队不爽了，谢谢god战队帮我们出了口气！”

    “god战队现在也太猛了，我简直不敢相信这是以前的那只保级队伍啊！”

    “屁话！明明是eg战队保存实力，就算god战队实力上涨的话，也不可能直接三比零！”

    “我也觉得eg战队今天有点不想赢的意思，banpck真是太随意了！”

    许多人都比揣测eg战队的意思，他们这样做到底是为的什么，简直是把德玛西亚杯比赛当做是练兵场啊！

    赛后主持人他们也不好说些什么，这个实在是太意外了，明显的感觉eg战队不在状态，不过其中发生了什么就不知道了！

    经过此番战斗，god战队已经确定进入了明天的决赛，在采访环节结束后，god战队全体成员早早的返回休息！

    在路上李自豪等人也在讨论着eg战队这是干什么。不过他们讨论了半天也没有发现什么！

    等他们回到酒店休整了没多久，乔木就带来了一个消息：eg战队三比零拿下了荣耀战队，以败者组晋级决赛！

    众人都很惊讶，握草！这是怎么了？崛起了？

    刚开始被god战队三比零。现在又把荣耀战队三比零？

    eg战队前后两次的变化之大简直是让大家大跌眼镜，面对god战队的时候感觉像是病猫，但是面对荣耀战队的时候，表现的像是老虎！

    这是一个比较特殊的信号。明天他们god战队和eg战队决战了，现在对手却放出这种意味深长的消息。

    “必须要好好研究啊。”刘子光说道。

    乔木等人也是这个意思，于是赶紧拿着eg战队今天比赛的全部视频去研究去了！

    林天也有些不放心，走进训练室前对乔木说一样也拿到一份今天比赛的录像。

    一般来说比赛录像会在官网上发布，不过是在六小时之后的事情了，现在网上没有，战队却是能够弄到这些视频。

    林天想要研究，时间紧迫。只能找乔木先要了。

    乔木一笑，说到没问题一会就把视频送来。教练组对林天还是十分信赖的，这个家伙想象力惊人，说不定真能看出来什么呢？！

    当晚。各大赛事点评人对今年德杯四强战队做了一番评价！

    他们将god战队说成是：王者崛起！

    他们将荣耀战队说成是：热血激情！

    他们将eg战队说成是：困惑交加！

    他们将征途战队说成是：英雄迟暮！

    对四大战队的评价获得了大家的高度赞同，god战队这届德杯比赛的表现简直是碾压级别的实力，统治了德杯！

    可以想象在今天的决赛中会发生怎样的一番碰撞？！

    德玛西亚杯比赛的第三天，重头戏来了。颁奖仪式和决赛！

    首先进行的是红地毯，所有获得提名的战队，俱乐部，选手都将走过红地毯，接受所有粉丝，各大媒体的赞赏目光！

    这也是德杯一年一度的盛会，异常的热闹！

    甚至还盖过了决赛所带来的影响力，有些观众们都不太关心到底是谁得到了冠军，但是却十分关心谁在红毯仪式上表现的好，谁能够获得什么奖项！

    这些话题能够引起人们最大的兴趣，因此许多人都在热烈的讨论着。

    当然，最受欢迎选手和最受欢迎解说都已经出来了。还有许多重量级的奖项并未揭晓！

    比如最佳阵容，比如最有价值选手等等都是人们关注的焦点！

    今天的行程十分紧凑，首先是各大战队选手走红毯，然后是现场明星选手互动环节。接着是第一阶段颁奖，再然后是决赛第一二场，接着颁奖第二阶段……

    江城体育馆已经被布置的富丽堂皇，入口处的红毯十分显眼，一直延伸到了很远的地方！

    已经有媒体朋友们在这里等着了，许多粉丝们也在不远处等着，希望能够近距离观摩一下自己的偶像！

    在这个英雄联盟大热的时代，联盟明星选手就代表着全民偶像！热度惊人！

    红毯仪式马上进行！

    god战队休息室里。余冉，阮君两位妹子忙的是焦头烂额！

    她们像保姆一样，帮着这些选手们打扮着，平常这些人大大咧咧的。穿着训练服，要他们穿西装简直是要了他们的命啊。

    “喂，李自豪，你的领带呢？拿来啊！不是这个。太小了！”

    “朝阳，你穿的进去吗？”

    “不是这样的，你那个红袜子不显眼吗？赶紧去换一个！”

    “还有，教练啊！你是要一起上台的。这个可不行，那套西装颜不搭调，不能穿！”

    “这个尺寸不对，穿不了啊！”

    嘈杂的声音在休息室里一起爆炸出来。孙策李自豪，朝阳他们简直是快要疯掉了，西装怎么都穿不好，要么是领带问题要么是扣子问题。

    最严重的就是身材问题，李自豪这个小胖子那绝对不是盖的，西装穿似乎要崩出来。

    最后还是两人合力好不容易才将李自豪的西装穿好，累的满头大汗，实在是无语啊！

    “啊！好难受啊。这个崩的好紧！”李自豪更是欲哭无泪！

    “呵呵，谁叫你平时吃那么多肉？！”余冉嘲讽道。

    李自豪一脸尴尬的说：“额，我说这是遗传好！”

    “遗传你个大头鬼，你姐姐那么漂亮。你看你这个弟弟……”

    众人打扮完毕，接着又是化妆师上来给他们化妆！

    等结束的时候，大家一看，皆是有些想笑！只见所有人都是西装革履，个个神采奕奕，精神状态非常好！

    不得不说人靠衣装马靠鞍！这话真的没错。

    现在他们穿上西装，的确是有些亮眼睛。

    不过他们毕竟没有穿过西装，现在显得有些扭捏，也是没有办法！

    “嗯！林天呢？不是刚才说拿衣服去了吗？怎么还不来？”

    阮君着急的问道，余冉也是一愣，刚才光顾着替他们忙活了，没有怎么注意到林天。

    “额。天哥好像和毅哥在训练室……”

    “这个时候了还在训练室？！”阮君没好气的说，“赶紧都叫来啊！”

    众人把林天和周毅终于找到了，阮君立刻一顿劈头盖脸的数落，林天默不作声的拿着一套准备好的西装。嘀咕一声：“好了好了，这不马上去换的吗？”

    余冉也没好气的摇摇头：“他们这些人啊，知道怎么打扮？还不是要我们帮忙？”

    “就是！”阮君对此十分赞同！

    两人在吐槽着他们的品味，林天就穿好西装出来了，众人一看，皆是眼睛一亮！

    只见林天此时穿着的是标准的黑西装，他身材略显消瘦，身材修长，此时穿上这套西装，当真是十分适合！

    笔挺的西装，阳光般的气质，如黑曜石般的眼神，总的来说，帅气逼人！

    众人看的是目瞪口呆！

    林天看着大家都看着自己，诧异的一下，“怎么？穿错了吗？！”

    “没有，没有，”阮君笑了笑，“穿的很好！”

    “哇！天哥，我发现你不打职业一样有前途啊！”李自豪夸张的笑了笑！

    “是呀，”朝阳也跟着说道，“天哥你明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华哎！”

    “靠你个鬼啊？！”林天没好气的白了一眼。

    余冉也走过来上下打量着说道：“不错，不错，比他们那几个臭小子强多了！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第908章：走红毯！

    李自豪等人苦笑一声：“哎，你夸天哥也不用把我们说的这么一无是处……”

    余冉没好气的说：“怎么了？你说不得？你要是再这么横向发展的话，估计连这套最大号的都穿不进去了？”

    说完大家都是一笑，李自豪老脸一红，实在是尴尬。

    “好了，大家都准备好了吗？”刘子光边打着领带，边过来看看众人的情况。

    作为god战队的经理，刘子光将带着众多队员一起集体奖项红地毯。

    大家看着此时刘子光，光哥不愧是经历过的，比他们这些土包见过许多世面，不一会就收拾完毕！

    阮君一笑：“你看你们要像光哥学习啊。”

    刘子光也是笑了笑：“学习什么？这帮小子给我好好训练，好好打比赛就行了！”

    乔木也走过来说：“那是自然，待会走红毯，就是个过场，不必当真。走完之后在观赛席好好坐着，要安静！”

    众人有些无奈，乔木一向这样严谨，也不赞同这个什么红毯秀，不过联盟要求如此。也就没办法了。

    众人全部准备着完毕，工作人员说着大家准备入场了，李自豪等人十分激动。

    不过却看着林天并没有动，有些诧异：“嗯？天哥不跟我们一起吗？”

    刘子光笑了笑：“林天被提名了年度mvp，也就是年度最有价值选手。他将和其他四个提名选手单独走红毯！”

    李自豪愣了愣，苦笑着说：“天哥啊天哥，好，不能跟你走红毯了啊。”

    “天哥是要争夺年度mvp的选手呀，哈哈。自然要不一样的。”

    lpl年度mvp，年度最有价值选手，是lpl一年下来最受关注的奖项，也是联盟中最具价值的奖项。

    获得过这个奖项的选手无不是lpl里的超级巨星！

    这个奖项，能够被提名那就是无上的荣耀了，所以每年这个奖项大家都是十分重视，也是安排在最后一刻颁奖！

    所以受到提名的五名选手都是等到最后，颁奖之前最后走红毯，也显示出他们的地位。

    与每年的德玛西亚杯颁奖一样，这次也是一样，林天在五个提名之中，所以要最后单独走。

    得知林天单独走后，李自豪这个小胖子十分羡慕，最后被朝阳他们给拉走了。

    此时在全网络的直播中，镜头正对准了这辉煌无比的舞台和红地毯，要是不知道内情的还真以为是什么影视明星呢？

    现场的观众们，粉丝们围绕在两边，各大媒体朋友们也是在另一边，人虽然很多，但是并不了混乱，各处的安保也十分到位。

    看来现在英雄联盟的比赛也越来越正规化了，许多人在这里看到如此霸气，辉煌的舞台皆是有些感慨！

    想当年第一届德玛西亚杯的比赛还是在一个三线城市的小场馆，现场的观众们也是非常的少。

    参赛的队伍才四支，现在呢。德杯已经变成了一天进行不完的大型赛事！

    参赛队伍从全国选拔赛开始也扩大到了三十二支，经过层层筛选和淘汰以后，产生八强进入最后的总决赛！

    自从两点前德杯比赛与年度颁奖结合在一起后，就成为了全国英雄联盟最为大型的杯赛，除了联赛和世界赛。年尾最令人期待的比赛也就是这个了！

    当刘子光带着god战队走进候场区域时，这里也有很多人在等着了。

    大家同位职业选手，平常的关系也都还不错，而且今天大家都穿的是西装革履，不像之前的比赛队服。大家相互看看，都是笑的合不拢嘴！

    许多选手三三两两，关系比较好的开始拿着手机拍照，玩的不亦乐乎。

    说起来这些叱咤风云的电子竞技选手玩的这么开心，众多工作人员看的也是感慨不已，说到底，这些选手也不过是十几岁，最多二十岁出头的年轻人，玩心谁没有呢？

    等时间差不多了，工作人员提醒大家该上场了。

    首先走红毯的是英雄联盟中国区的官员。他们三三两两走来，第一个登场。大家也就习惯了，毕竟是官方嘛，总要有点面子的。

    等第一波官方高层走完之后，接着才是选手出场了！

    这才是重头戏。两边的粉丝们，各大电竞媒体们都是打起精神来。

    首先出场的是tg战队成员，由队内明星选手宋成进领衔登场走红毯。

    宋成进是lpl顶级中单，也入选了最佳阵容的中单位置，虽然是韩援。但是宋成进说的一口流利的汉语，平常时候跟中国人没什么两样。

    而且宋成进为人十分谦逊，喜欢笑，毫不夸张的说是lpl里最受欢迎的韩援选手都不为过。

    现场许多人都喜欢宋成进和tg战队，给了他们很多加油声。

    tg战队众多成员一起走上来，面带微笑接受着观众们的欢呼。

    红毯走完，穿着旗袍，性感漂亮的小姐姐给大家签名笔，大家统一在背景墙上签名。

    这一环节，大家有时候也是非常搞笑，有的选手比较搞怪，不写名字，直接画个图，写个英雄的名字，甚至还写一手诗。

    去年的时候。旋风在签名墙上写了很久，镜头也给了很久，旁边的小姐姐也在干着急，暗道怎么写了这么久啊，一个名字：旋风。笔画这么多？！

    小姐姐回头一看，哭笑不得，只见旋风在上面写诗呢，只见他写了第一句：苟利国家生死以……

    “好了，好了。”工作人员也忍无可忍，赶紧让旋风下去。

    经过了去年这一幕，今年主办方特意交代的很清楚，让小姐姐们一定要看清楚。

    tg战队签名完毕之后，现场的美女主持人做一下简单的采访。

    tg战队领队简单的说一下虽然今年没有进入世界赛，但是大家不会放弃。一定会在明年继续努力，带给大家一个更加不一样的tg战队。

    说完之后，现场再次一片欢呼，这一波战队也算是走完了红毯！

    接着许多战队也是陆续登场，不过是穿插在其中的。

    解说。主持人，嘉宾，官方工作人员，拳头总部代表，甚至还有粉丝代表。也都是一一登场，一一签名。

    当god战队登场时，领队阮君和经理刘子光先下车，两人走在前面，随后。队员们也是都下车了。

    车是加长林肯轿车，从入场开到红毯，也就一百米的距离，但这就是一个仪式。

    李自豪和孙策，孤狼。朝阳，柠檬一起出来，下了车看到的是红彤彤的地毯，和旁边人山人海的观众们，各种拍照的声音“咔嚓”的传来。

    “啊，人真多啊！”李自豪愣了愣，感慨道。

    朝阳笑着说：“记住我们是明星，我们是大神，要保持微笑！”

    “对！还要表露出酷酷的样子，这个十分重要！”

    “行了。别贫嘴了，安静点走完。”阮君笑着说。

    可是李自豪他们小子激动的不行啊，一个劲的问自己帅不帅，酷不酷。

    余冉和阮君两人笑的合不拢嘴说道：“帅！很帅！蟋蟀的帅！”

    god战队的粉丝们在热烈的欢呼着，媒体们加把劲开始拍照。一时之间，现场十分热闹。

    此时god战队两位大美女受到了许多的关注，甚至摄像师都聚焦在了阮君和余冉两人身上。

    “我靠！这两位妹子也是god战队的吗？”

    “废话，这不是在god战队里面吗？”

    “哇，小姐姐真漂亮啊，这是谁啊！”

    “好像是god战队的领队！”

    “哈哈，我知道，那个大胸器的妹子是战队的分析师，教练组的，那个很性感的妹子是领队！

    ”

    “哇，真漂亮啊，我要转为god战队的粉丝啊，哈哈！”

    “小姐姐不错啊，还不知道god战队居然走这种资源啊。”

    “可以啊，我们一起组队去god战队啊。真是爽也！”

    “怪不得现在god战队成绩这么好，原来还有这样的福利啊！”

    “哈哈。老司机，你太呜了！”

    “哈哈，就是要这样！”

    现场god战队获得的欢呼声和呐喊声非常的多，主持人在念god战队出场时候的稿子时也是激动的不行！

    “他们是s赛世界亚军！他们lpl新晋王者！他们是全华班的骄傲！他们是……god！！！”

    主持人高昂的声音传来。让现场的气氛到达了定点！

    人们都在感慨着，现在god战队的人气真的高啊，到底是什么促成了这个了？

    大家都在想着到底是eg战队的人气高，还是god战队的人气高？

    或许现在是个很难的问题啊，如果今天谁能获得德杯冠军，那么应该就是人气最高，实力最强的战队了！

    众人都是这样认为，虽然没有任何说，但是现在是德杯这个比赛的关键点，绝对是谁获得冠军谁就是lpl新一代的王者！

    就在god战队走完红毯，马上就要签字的时候，突然在红毯尽头出现了一个身影！

    这个身影让大家有些诧异？

    嗯？

    他，怎么来了？！

    只见在红毯那里，一身god战队队服的冷酷，赫然出现在那里。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第909章：五位年度MVP选手提名！

    冷酷怎么来了？

    大家都是有些诧异，冷酷在世界总决赛的糟糕表现，早就让他成为了媒体眼中的最大的背锅者。

    他们认为god战队没有得到冠军，最大的锅是冷酷的。

    如果冷酷能够在世界总决赛上面稳定下来的话，起码是稳定发挥的前提，绝对可以把比分扳平，在最后的决战中，拥有fad这种顶尖大神的god战队，并不一定会输的。

    一切就因为冷酷！

    媒体夸张的报道，粉丝们疯狂的发泄，让冷酷处于风尖浪口。

    后来官方宣布让冷酷休息一段时间，一个多月以来冷酷就消失在了公众视野，就连自家的官方微博也没有提到他。

    大家都觉得冷酷下个赛季真的有可能是板凳做到底了，甚至直接退役也不是没有可能啊。

    这届德玛西亚杯比赛，god战队仍然是林天中单。显然是有长期让林天担任中单的意思了。那么冷酷就悲催了，之前冷酷也并未出场。

    现在一下子出来让大家都有些愣住了，冷酷……真的来了？

    在红毯的尽头，冷酷穿着god战队的队服，一脸的轻松。慢慢走来。

    现场的观众们有不少是冷酷的粉丝，此刻看到冷酷归来，心中也是十分高兴，不知觉的就给偶像加油打气。

    虽然现场的呐喊声没有之前那么高，但是冷酷觉得已经足够了。

    “是冷酷哥！”李自豪笑了笑，直接想上前一步，还好余冉拉住了他。

    等冷酷走完红毯，签了名字，冷酷和god战队大部队汇合。

    “哇，冷酷哥，你这段时间都去哪儿了啊？我们好想你啊。”

    冷酷轻松的笑了笑：“没什么，我回家去了一趟，休息了一段时间。”

    见冷酷回答的如此随意，大家也不好多问些什么，刘子光上前拍拍他的肩膀。笑着说：“好，回来就好。”

    冷酷也是笑了笑，点点头。

    大家看着这两人，奇怪的笑了笑，不过现在这个场合并不能问出个什么来。

    主持人见冷酷也来了，于是很高兴的再来采访一次。

    依然是平淡的日常采访询问，冷酷对答如流，谈笑成风，怡然自得，让大家觉得这位昔日的中国第一中单风采依旧。

    冷酷采访完，接下来又是下一组走红毯的人了。

    god战队则是随着漂亮的小姐姐们一起进入了战队候场区域。

    这里也是热闹非凡，大家都身为职业选手，彼此也很熟悉，于是一来就相互调侃聊天起来。

    此时场外的观众们觉得有些无奈，纷纷抱怨着怎么林天不一起来啊，否则来一个god战队大合集那该多好啊。

    有人也说过林天提名年度最有价值选手，自然是要放在最后的。

    对于这种期待，大家都很理解，很正常嘛。

    随着走红毯的人数越来越多，签名墙也变得有些杂乱了。红毯仪式已经准备到了后半段了。

    工作人员将五名提名年度最有价值选手的选手们集中在了一起，在休息室里，林天最后一个进来。

    赫然发现里面已经有四个人在等着了。

    分别是eg战队的打野旋风，eg战队adc金力奎，征途战队辅助黄毛。王族战队打野圣僧。

    再加上god战队辅助林天，就组成了这届德玛西亚杯“年度最有价值选手”的五个提名选手了。

    这个最有价值选手并不是说你实力强就可以上的，而是要看你在这个队伍中的作用到底有多大。

    你在这支战队里发挥的最大价值是多，从各个方面来评价，当然。个人实力也是一部分。

    今年的五个提名，官方给出了详细的解释。

    首先进入世界赛的三支战队，本身就占有优势了，而其中eg战队获得了夏季赛的冠军，在国内更具有统治力。

    打野旋风和adc金力奎都是联盟里面表现最好的几名选手了，虽然在国外的战绩不是很理想，但至少也是八强。

    而且god战队这个亚军来的实在是突然，让大家都有些没有准备了。

    给出eg战队两个提名是经过慎重考虑的，虽然也引来了一阵非议。

    再者，征途战队的黄毛。这个无可厚非，lpl老牌辅助，世界三大辅助。

    不过这世界三大辅助选手今年的运气都有点不好啊，fnc战队的黄星败在了第一次参加世界赛的林天手上，lck赛区的m神还在保级赛苦苦挣扎着。

    征途战队的黄毛小组赛甚至都没有出线。在国内还被林天压了一手，不得不说真的是运气差啊。

    不过这并不妨碍征途战队以优秀的成绩进入评委的视野，黄毛带领着征途战队，大家有目共睹。

    这个名额，没有任何问题。

    王族战队也是一样。虽然在今年春季赛开始王族战队有些迷糊，上过韩国打野，但是一段时间以后王族战队还是发现用圣僧更好。

    在圣僧的回归下，王族战队的成绩也节节攀升，这个提名，完全没有任何问题了。

    其实五个人中最受争议的就是林天了，没别的，林天的资历太浅了，两年还不到的新人，在联盟里的职业赛很短。一个职业赛冠军都没有拿过。

    虽然在队伍中的作用毋庸置疑，但是god战队其他几个人同样十分优秀，比如adc，李自豪。

    这个家伙在世界赛上大放异彩，一手平a流adc玩的是出神入化，连国外观众都激动不已。

    国外的媒体们称李自豪是中国赛区adc的新希望，是有希望接手ak47的最佳人选。

    李自豪的存在甚至有点压过了林天的感觉，所以大家众多的评委觉得林天进入提名有争议。

    但是有争议又如何？人家世界亚军摆在这里，是lpl现在最好的成绩，你还有什么不服气！？

    这句话出自于德玛西亚杯赛事评委会成员。而且级别还不低。

    这话一出来，大家也觉得，是啊！

    好歹是世界亚军！

    凭什么不给人家一个提名？！

    况且，就是一个提名而已，又不一定真的入选？

    所以，林天就成为了lpl历史上，以最短资历入选最有价值选手的人了。

    林天看见这四个人，一一上前打招呼。

    旋风，圣僧和他的关系还不错，金力奎是韩国人。并没有多接触过，只是简单的打了声招呼。

    而要说最尴尬的就是黄毛了，他一个国内老牌辅助，被林天这个新人压的不成样子，本来就有很多粉丝为他抱不平了。

    可是电子竞技就是这样，你实力落后了，自然有人顶替你上前。

    但是最可气的就是黄毛的状态也不是下滑，带领征途战队也是混的风声水起，在个人操作和团队指挥上面，没有任何下滑的地方。

    甚至可以说是尚在巅峰。与冷酷完全不一样。

    可就是这样一个黄毛，硬生生被林天压了这么多！

    于是有人这样总结，不是黄毛不厉害，而且林天太强！

    仔细想想，人们觉得是这样。

    林天刚进入联赛的时候。大家不看好，可是那个拿下最佳新人，就敢和黄毛叫板了。

    时隔一年，他在世界赛上硬生生打扮了和黄毛一样同为世界三大辅助的黄星，一时之间，名声大放。

    这叫什么，这好比是你之前在班上总是第一，每次考试不是90，就是95分。

    可是忽然，转来了一个学生。一上来就拿下了一百分。

    后来你还是能够考到90分，但是他还是能够拿到一百分。

    你说你气不气，现在黄毛正处在这个情况。

    面对黄毛，林天倒是十分坦然说道：“毛神好啊。”

    黄毛只是淡淡的一笑就算是打过招呼了。

    众人也都知道之间的事情，去转移话题。

    旋风笑着说道：“哈哈，好小子，才打职业第二年就提名最佳mvp选手，你可以的啊。”

    “哪里啊，”林天摆摆手，“我就是来打个酱油的。”

    “你打个什么酱油哦，你打酱油，我们都是陪衬了。”圣僧无奈的说，“我才是打酱油的好。”

    金立奎忽然说道：“酱油，我打。”

    大家都是一笑，只有黄毛没有笑。

    对于这种玩笑话，黄毛是向来不参与，不苟言笑。

    其实大家都觉得黄毛和小鬼能够组成下路，那觉得是很精彩啊。

    试想一下两人打下路，性格都是那种很闷的，一场比赛下来。说过的话不会超过五指之数。

    旋风看了看黄毛，也说道：“喂，你能不能说句话啊，待会我们可是要一起走红毯的。”

    黄毛冷不丁的道：“是分开走。”

    “汗，我知道是分开走，可是我们五个是一起的啊。”

    这回黄毛不说话了，直接拿出耳机，旋风那叫一个“汗”啊，直接选择无视了。

    “唉？对了，说真的啊。待会的决赛，你可要下手轻点啊，至少给我们留点面子嘛。”旋风拍拍林天的肩膀说道。

    林天诧异的一笑，惊讶的道：“我去，风队你说什么啊，我还想请你们eg战队手下留情呢，我们可打不过你们。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第910章：这是联盟的规律！

    “切！好歹是世界亚军！能不能有出息啊！”

    “是啊，再有出息，也只是一个亚军而已啊，不像风队，国内霸主啊，哈哈。”

    “我草，你这小子，拐着弯骂我呢。”

    “嗯？我有吗？好像没有。”林天摸摸鼻子。

    “行，你小子，待会的比赛，我专门蹲你下路，”旋风恶狠狠的说，“二级就去！”

    “好，我二级叫孤狼来反蹲！”

    旋风：“……”

    圣僧无奈的看着两人聊天打屁，各种无下限。各种相互黑，相互调侃，一点也没有很尴尬。

    其实队员们的感情是很好的，god战队和eg战队现在被媒体们说的是水火不容，可是实际上呢。两支战队私下底队员关系还是很好的。

    俱乐部是俱乐部，队员是队员，大家只是立场不同罢了，仍然可以做朋友的。

    此时林天和旋风两人拿着对方的黑点不停的黑，也是玩的美滋滋。

    金力奎一个韩国人没有参与其中，圣僧偶尔说两句，黄毛直接闭目养神。

    他们正说着，休息室里的电子大屏幕正在播放着此时的走红毯情况，林天时不时的瞄上几眼。

    “哟？你们god战队出来了。”旋风扬扬脑袋。

    林天回头一看，确实是，刘子光在前面，两位漂亮的美女紧跟其后，接下来是教练组，队员们一起亮相。

    此时看着这些家伙穿着笔挺的西装郑重其事的走红毯的样子，也是十分好笑。

    而且现场观众们的欢呼声十分热烈。这也让林天十分欣慰。

    “高人气啊！高人气！厉害！”旋风向林天竖起了大拇指，而林天直接给了一个白眼。

    忽然旋风轻声“咦”了一声。

    “怎么？”林天问。

    圣僧也说道：“奇怪啊，他不是在家里休息吗？”

    林天这才回头一看，也是愣住了！

    此时他看到的正是穿着队服的冷酷在走红毯的样子！

    “冷酷哥？！”林天先是一愣，随后大喜，笑着说，“哈哈，原来冷酷哥也来了啊，我还以为他不会来了呢？”

    见林天这样开心，旋风和圣僧对视一眼，并不说话。

    气氛有些不对劲，林天带着诧异的目光看着两人。

    圣僧无奈的说：“你是真不知道还是装的？”

    “我应该知道什么？”林天更加摸不着头脑了。

    “想想去年的这个时候，有个人……也是空降德杯现场，然后……”

    话还没有说完，林天脸就是一变，立刻说道：“停！”

    林天眉头紧皱，目光落在电子大屏幕上的冷酷，穿着队服，微笑着挥挥手，表现的十分得体。

    从冷酷的表情上。林天看不到一丝的落寞与无奈，多了一些轻松与释然。

    在以前林天是非常希望看到冷酷现在这种状态的，可是如今在德杯颁奖现场，林天实在是不愿意看到冷酷真的会走上ak47的路。

    至少……现在还不行啊。

    林天眉头紧皱，两人见此都不好怎么说话了。毕竟是god战队内部的事情，他们一个外人怎么好插手呢？

    但是此时黄毛却忽然睁开眼睛，淡淡的道：“这是电子竞技的规律，世道在变，如今的联盟也早已经不是当初的联盟。去年是ak47。今年是冷酷，说不定，明年，就会是我们其中一个。”

    黄毛发表完言论就再次闭上眼睛，而林天则是愣在了哪儿，久久没有回过神来。

    先是ak47，后是冷酷，然后呢？还有谁？

    电子竞技残酷的一面当真是体现的无以复加啊！

    但是为什么是林天心目中最敬重的两个人先后都要走上这条路？

    ak47的退役已经让他痛心疾首了，现在的冷酷，他真的不想。

    林天深深呼吸着。看着黄毛：“你觉得你说的很对吗？呵呵，冷酷哥不会像你说的那样。”

    黄毛冷笑一声：“呵呵，天真。”

    “并不是天真，而是我了解我的队友。”

    “是，你了解你的队友。但是你了解联盟吗？你了解职业选手的所有历程吗？”

    “呵呵，你是拿资历来说话吗？”

    “我需要用这个吗？”

    “你……”

    “唉？大家都少说两句。”旋风赶紧上前，笑着说，“好了，好了。这个问题不太讨论，马上我们就要上场了。”

    林天和黄毛停止了争吵，不过看起来林天更加气人。

    幸好工作人员进来说马上就到他们了，否则这场争吵说不定还会进行下去。

    五个人，分别坐五辆车，一个一个的走红毯。

    他们可以说是今年联盟最突出的几个选手了，无论名气，实力都在联盟中是顶尖的。

    首先出场的是圣僧，他刚一出来，王族战队的粉丝们激动的大声呐喊起来。现场的媒体们也是给了很多镜头。

    主持人也在此时声情并茂的说道：“圣僧，王族战队的打野选手，入侵型打野的代表，他经验老道，打法凶悍，经常在前期就带领着队友打出绝对的优势……”

    由于整个红毯上就圣僧一个人，所以可以说是万众瞩目于一身。

    一些其他的职业选手也在看着，心中无不是感慨万千，做职业选手能够做到这个样子，那当真是可以了啊。

    圣僧之后就是黄毛的出场。征途战队的粉丝自然不在少数，给与了黄毛很多掌声和欢呼声。

    不过也有捣乱的观众们，大声喊着s6旅游队，自然也受到了官方的处罚和处理。

    之后是eg战队adc金力奎出场，他的出场立刻引来了现场许多小姐姐们的欢呼声和尖叫声。

    这个金力奎在韩国就是世界顶级adc，来到lpl后几乎是统治了整个lpl的adc，小鬼也被他治过。

    他也就是在ak47还没退役的时候杯打爆过，后来ak47退役，联盟里再也没有能够限制住他的人了。

    好在本赛季，李自豪的强势崛起让大家看到了希望。但是李自豪对线虽然不输金力奎，但是打团却是要输上一点。

    因此金力奎在eg战队混的风生水起，拿下了许多荣誉。

    再加上eg战队有意识的宣传和包装，这名韩援选手在国内积攒了大量的人气，其中与女粉丝最多。

    没办法，谁叫别人是韩国欧巴呢，即使他来中国快两年了，基本上不会说中国话。

    金力奎出场自然收获了许多掌声和欢呼声，漂亮的小姐姐采访之后，金力奎也就下场了。

    “去。到你了。”工作人员冲着林天微微一笑，可是发现后者没有什么反应，于是又说了一声。

    “嗯，好，谢谢了。”林天冲他一笑。紧接着推门下车。

    刚打开车门，门外就是一阵照相机“咔嚓”的声音，这声音让林天有点愣了愣，随后在小姐姐的指示下走向了红毯。

    走红毯，林天还是第一次。

    所以还是有些紧张的，不过到不至于慌乱，林天震惊的保持微笑，与现场的观众和媒体朋友们打着招呼！

    “林天大神笑一个！”

    “哈哈！林天大神，我是你的粉丝！”

    “fad！加油！”

    “fad加油！god战队加油！”

    许多观众们抑制不住内心的激动，开始呐喊了起来。林天听的很清楚，十分感激，冲着观众们再次挥挥手。

    于是现场又迎来了一阵阵的呐喊声。

    主持人的声音也想起：god战队辅助选手，林天！他是进入联盟不到两年的选手，他是去年获得联盟最佳新人的选手，他也是一名早在两年前就名扬世界的玩家！

    他有另一个身份：fad！

    他天资卓越，操作惊人；他大局观强，指挥高超；他沉着稳定，坚韧不拔！

    他带领着god战队一跃而起，成为lpl名副其实的霸主级别的强队！

    耳边传来的是主持人念的评委会对自己的评价，还有许多粉丝们的呐喊声音……

    站在这里，林天忽然心中一阵感慨，他有那么一瞬间觉得成为了职业选手，尤其是明星职业选手之后，所打的比赛就不仅仅是为自己而打。

    而是为了更多，为战队，为俱乐部，为队友，为粉丝们，为兄弟。为朋友……

    但是，正因为有了他们的支持，所以林天才能撑的下去！

    林天心里忽然有了一个想法，而且觉得十分有可能！

    如果能够拿下这座德玛西亚杯冠军奖杯的话……是不是可以让冷酷留下？

    林天想着，心里一阵激动。

    “唉？签名！”

    漂亮的小姐姐好心的提醒着，林天老脸一红，光顾着想事情了。

    于是拿起笔随意的画了几笔，他本来想写fad，但是想了想，还是写下了“god、ln”的d。

    写完之后。主持人十分激动的采访着林天，美女主持人实在是有点激动啊，一连说错了好几句话，让林天也有些尴尬。

    后来美女主持人才脸红着说其实自己也是林天的一名粉丝，并且试着问道能否赛后拿签名？

    林天有些尴尬，只是微微的点点头，那美女主持人高兴的不行。

    现场许多观众们都已经是羡慕不已啊，这位美女主持人是新晋主持，年轻，漂亮，身材好，脸蛋好，简直是完美啊！

    ps：这几天在青海，高原反应，小东是痛不欲生，更新有些不稳定，但是会尽力更玩，没有电脑就用手机写，大家放心。1回家！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第911章：冷酷的心思！

    可是这林天一看，漂亮的小姐姐就变成了林天的迷妹啊。

    啊，还有没有天理啊，还有没有王道啊。

    众人无奈。

    可是许多观众打量着林天，西装革履，风度翩翩，再加上阳光般的帅气风格，还真的是大帅哥一枚啊。

    也难怪刚才漂亮的小姐姐会脸红了。

    “哇，原来林天大神这么帅啊，以前打比赛的时候不觉得呢？”

    “是呀。林天大神一直很帅的，可是嘛，电子竞技需要那么帅干什么啊。”

    “也对啊，不过这林天大神游戏打的好，人也长的帅，还有那么多漂亮的小姐姐，真的是人生赢家啊！”

    林天的采访全程在美女主持人脸红的状态下完成的，这让旁边的一群宅男们看的是羡慕不已。

    但是没办法，谁叫他们不是林天呢？

    林天的走红毯结束，那就是最后一个人了，旋风！

    说实话，要论起联盟人气，现役选手中人气最高的是旋风这个没有任何争议。

    即使是现在人气大涨的林天也是不能企及。

    因此当旋风出来的时候现场的观众们那欢呼声简直是如山呼海啸一般，媒体朋友所有都聚焦在旋风身上。

    而旋风也足够担当lpl最后的压轴，只见他面带微笑，气场强大的打着招呼，看得出来他对这种场面简直是信手拈来。

    旋风的采访结束后，整个走红毯仪式全部完毕，过程大概1个小时，但是粉丝们的热情却是相当高涨。

    在直播大厅，现场的观众们更加多，活动也进行的比较嗨，许多观众们都有幸能够与职业选手坐在一起开心的优秀。

    这三场娱乐拍下来，当真是非常的嗨！

    在这之后一般就是正赛和颁奖仪式了，按道理林天他们是要继续待在这里的，等第一阶段颁奖完毕以后才能下场准备。

    但是林天这小子一看就是个不良少年，直接偷偷的溜了出去，然后直接去了god战队休息室。

    “林天呢？”余冉这时候才看到旁边居然没有人，这主持人已经在开场了，马上就要颁奖，人都不在。

    阮君说道：“放心，第一阶段的奖项提名没有林天。”

    “好，不过这小子太没有规矩了。”余冉愤愤的说。

    不过一旁的刘子光看在眼中只能苦笑一声，他非常清楚林天现在溜之大吉去休息室是干什么。

    安静的休息室里，有个人安静的坐在这里，他穿着god战队队服，坐着一张椅子，扶着一张椅子，显得非常平静。

    电子大屏幕上正在播放的是颁布进步最快选手的提名。

    god战队的选手李自豪，孙策，kg战队选手忘尘等等都在其中。

    当林天进来的时候，那人回头一看，有些诧异的笑了笑：“咦，你不是在现场吗？怎么回来了？！”

    林天微微一笑，也随意找了个位置坐下来。“冷酷哥，回来了也不跟我说声呀。”

    冷酷表情没有任何变化，只是在笑着：“好，是我的错，不过我也是提前决定回来的。跟俱乐部还没来得及打声招呼呢！”

    嗯？！

    提前决定？！

    林天敏感的抓住了这个词，显得十分无奈，他随后向前坐了坐，靠近了些冷酷，神情变得有些凝重。

    此时电子大屏幕里正在介绍五名进步最快选手。大家也都紧张的看着。

    林天依旧是凝视着冷酷。

    冷酷也是淡然一笑：“怎么了？”

    “获得2016年德玛西亚杯年度颁奖盛典，年度进步最快选手的是……”

    颁奖嘉宾常规似的拖长了口音，随后报出了名字：“kg战队，忘尘！”

    话音刚落，激荡的音乐响起，现场的观众们也为忘尘送来衷心的祝福。

    不过也有一些十分惋惜的声音，god战队这两个年轻的选手，李自豪和孙策，他们的进步大家有目共睹，可惜啊。提名了两个，一个都没有选上。

    许多god战队的粉丝都有些为他们打抱不平，毕竟这两个人无论实力还是成绩都非常不错啊，可比忘尘这个保级队皇帝厉害啊！

    不过官方也给出了解释，忘尘在队伍里是核心。是指挥，他大局观强，能够盘活整个队伍，是个天生的领导者。

    这话说的的大家也没有什么异议，kg战队自从从lspl上面升上来后就一直表现的十分激进。

    这个队伍啊。能够将最强的eg等战队都掀翻过，也能够在联赛垫底的队伍手中输的惨不忍睹。

    但是忘尘的表现有目共睹，从刚开始上来lpl的时候不适应，到渐渐的稳住阵脚，现在已经有些人认为忘尘是目前国内打野的新希望了。

    “他得到这个奖，无可厚非。”

    林天评价着。

    冷酷笑了笑，随后也说：“是啊，只是可惜的自豪他们几个小子啊，明明很有机会的。”

    冷酷说完目光还是看着电子大屏幕，此时正在播放下一阶段的颁奖。

    而林天。依然是紧紧盯着冷酷，深深的道：“冷酷哥，队伍回国后你留直接回家了，消失了一个多月，现在这个时候回来。冷酷哥，你……”

    “汗，”冷酷轻松的一笑，“我当你是在说什么呢？德玛西亚杯颁奖啊，这么重要的盛会，我怎么能错过呢？”

    他说的越轻松，林天就觉得越有问题，见冷酷的目光还是有些躲躲闪闪，林天叹息一声，直接开门见山：“冷酷哥，你回来，你想退役的吗？”

    说完，林天直勾勾的看着冷酷！

    冷酷没有看他，目光放在电子大屏幕上，一动也不动。

    两人都不说话，休息室里，就只有传来颁奖的声音。

    林天非常有耐心，等待着冷酷的回答。

    直到过了很久，冷酷似乎才反应过来，笑着说：“你为什么会这么想？”

    “直觉。”

    林天耸耸肩。

    “小子，我知道你直觉很强，操作犀利，但是呢，要讲究实际啊。”

    林天刚想说话，冷酷却拍拍他的的肩膀：“不要想太多。接下来，你还要比赛的，不用分心！”

    不要分心！！

    林天心中猛然一怔，随后深深的呼吸着，他已经下定了决心！

    “好！”林天点点头，“冷酷哥，今天比赛结束后，不要走了，等我们一起。”

    冷酷愣了愣，随后笑着说：“那是自然。”

    林天点点头：“那我先过去了冷酷哥。”

    “加油小子！”冷酷笑了笑。

    林天出了休息室，去了洗手间，觉得心里闷的慌，有些话闷在心里不知道怎么说，但是他已经明显的感觉到冷酷的心里想的什么。

    不过想了一会儿，却不能解决实际问题，他洗了把脸，让自己清醒了许多。

    看着镜子中的自己，林天握紧了拳头！

    第一阶段的颁奖典礼仍然在继续，在进步最快选手奖以后，还有进步最快解说。最佳外援选手等等也一一揭晓。

    而当林天回来之后，第一阶段的颁奖也进入最后的尾声了。只剩下一个年度最佳新人了！

    年度最佳新人，这个奖也是大家备受瞩目的奖项，能够获得这个奖，那就证明了无限的潜力。

    虽然不是每一届年度最佳新人都能够在未来成为巨星，但是现在联盟中的巨星们无一不是之前获得过年度最佳新人。

    比如旋风和林天，因此大家对这个奖项十分重视。

    这五名候选人也被大家所熟知，分别是eg战队打野鱼丸，god战队adc李自豪，god战队打野孤狼，tg战队adc辅助小蓝，以及征途战队上单张博！

    这五名选手，李自豪，孤狼，小蓝基本上是确立了首发。而鱼丸和张博在各自队伍中是替补。

    虽然是替补，但是他们的表现同样十分惊人，就拿鱼丸来说，进入了eg战队后就备受关注，联赛中期旋风状态下下滑。鱼丸登场。

    他作为新人，打的异常凶悍，那个时候eg战队的成绩反而是越来越好。

    这五名选手，大家都十分认可，到底谁能够获得最佳新人，大家都有自己的想法。

    “哎，林天，你怎么才回来？”阮君有些不满的说。

    林天只是淡淡笑了笑，并未多说什么。

    “马上就是揭晓新人王了！”朝阳显然很激动，god战队现在大家都有激动，不用说。

    五个提名，god战队就占据了两个，你说机会大不大？

    “哈哈，自豪和老狼，争点气啊！新人王啊！”柠檬也激动的说。

    相比于李自豪的紧张，孤狼却是淡然许多：“这个无所谓啊，只是个名头而已。”

    乔木点点头：“孤狼的心态不错，你们啊，就是太着急，遇到事情就急个不行。”

    “嘿嘿，我们还不是一样新人王能够在咱们俱乐部嘛。”朝阳笑着说。

    一旁的余冉问道：“林天，你觉得谁会得到这个新人王啊。”

    “是啊，作为上届的新人王，请你发表一下看法呀？”

    林天微微一笑：“这个，确实要看评委啊，被提名的选手都非常有机会。”

    “切，你这等于没说啊天哥。”

    林天笑了笑：“当然啊，我肯定是希望自豪和老狼能获奖，再好不过了！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第912章：新人王，李自豪！

    李自豪和孤狼两人听见林天这样说，心里高兴的不行。

    刘子光也笑着说道：“不管最后的结果如何，自豪和老狼都是我们心目中的最符合这个奖项的！”

    “哈哈，那是自然！”朝阳说道，“我们第一次进世界赛就取得了这样的成绩，别人哪里比的过啊。”

    “等结果。”

    众人目光又放在了舞台上，现在两位颁奖嘉宾都已经准备好了，还在相互调侃着，活跃着气氛。

    不得不说今年的最佳新人竞争相当激烈，冒出来好几个不错的新人。而且都打的相当好，评委会们意见也分成了好几个部分。

    最后商谈了无数次终于是确定了，压下了不同意的声音，这个最佳新人名字此刻就在颁奖嘉宾的手中。

    “好了，说了这么多，我相信大家都想知道获奖的是谁。”

    “是啊，我们就不要怕再卖关子了，待会估计怎么下去都不会知道呢？”

    台下传来一阵大笑，这两人调节气氛的能力还不错。

    正说话着，那嘉宾指着电子大屏幕：“首先揭晓之前，我们来看看五位提名！”

    电子大屏幕上赫然播放起了五个提名选手的介绍vcr，一个个的介绍，配上在今年每个人都打出的精彩画面，这段介绍看的大家是热血沸腾！

    当vcr结束之后，嘉宾打开名单，看了一眼，神情变得十分玩味，他清理了一下喉咙，说道：“大家猜猜是谁？”

    “鱼丸！鱼丸！”

    “李自豪！李自豪！”

    “小蓝！小蓝！”

    台下一阵乱哄哄的，粉丝们为自己的偶像加油呐喊，场面十分热闹。

    嘉宾示意大家安静下来，他要开始公布名单了。

    “好了，我也不卖关子了，获得2016年德玛西亚杯年度最佳新人的是……”

    台下一片寂静！

    god战队这里，李自豪紧张的伸长了脖子，脸通红，孤狼还好，但目光也是瞟了过去。

    其余的几位提名选手，皆是十分紧张的注意听嘉宾的公布！

    沉默了几秒钟，仿佛又是一个实际那么长，奖项终于是公布了出来！

    嘉宾面带微笑，用高昂的声音拉长了声音：“god战队，adc，李自豪！！”

    “吼！！”

    “耶耶耶！”

    “李自豪！李自豪！”

    当公布的那一瞬间，god战队的粉丝和李自豪的支持者们激动不已，大声的呐喊着！

    而李自豪自己还是愣在了那儿，有些不敢相信。

    林天笑了笑：“怎么？傻眼了？快上去啊！”

    刘子光他们也是很高兴，一连两个年度新人王都在他们俱乐部，这就是实力！

    “哈哈！恭喜啊！自豪！”孤狼虽然没有获得，不过他本人并不在意，看到李自豪获奖十分高兴。

    朝阳他们几个搂着李自豪的肩膀笑个不停。

    “快上去，还要别人等着？”余冉笑着说。

    李自豪这个小胖子这才反应过来，激动的支支吾吾：“我？真的是我？”

    林天镇定的说：“对，没错，就是你。快上去。”

    “嘿嘿。”

    李自豪带着狂喜上台领奖去了，不过却是有些紧张，从走路就发现了。

    平常这小胖子走路嚣张的不行，现在呢，走路都有些扭扭捏捏。实在是不像他的风格啊。

    直到李自豪上去，嘉宾一边鼓掌，一边将这座奖杯颁发给了李自豪。

    后者激动的接过奖杯，心中的豪情大增，直接举起了这座奖杯。让现场的观众们都是热血沸腾，跟着一起呐喊了起来。

    “让我们用再次用热烈的掌声恭喜李自豪，恭喜他获得本赛季的年度新人王！”

    新人王！

    那是登场王者之路的踏脚石，获得了新人王那就代表了无限的可能。

    李自豪的表现获得这个新人王也是实至名归。

    他在god战队的这一年中，从刚开始的登场维鲁斯五杀从此进入大家的视野。

    这个小胖子虽然胖是胖了点，但是操作各方面无比的灵活犀利，敢打敢拼，喜欢秀，喜欢凶！

    这种打法受到了许多人的追捧和喜爱，而且在世界赛上。李自豪发挥的相当不错，几次压制住了在世界大赛上早就成名的下路组合。

    他的极限输出，走位犹如在刀尖上跳舞，华丽至极，充满血腥！

    李自豪。就是lpl凶悍型adc的代表！

    大家对李自豪获得新人王由衷的祝福，也没有什么异议，不过这个小胖子拿着奖杯，笑了笑就准备下去，却被主持人拦住。是不是还要说点什么呢？

    李自豪老脸一红，自己给忘记了，于是拿着话筒，又开始支支吾吾的不知道该说些什么。

    他脸红的厉害，一看就是紧张了，刚说了两个字“感谢”就没了下文了。

    主持人着急的不行啊，台下的人还等着呢，于是只能一步步的引导着李自豪发表着获奖感言什么的。

    台下，朝阳他们笑的合不拢嘴，余冉也是没有办法：“这个李自豪啊。真的是什么都不懂啊。”

    “哈哈，自豪可爱就可爱在这个地方啊。”乔木笑了笑。

    林天也是一笑，李自豪敢打敢拼，但是说到底还只是一个十九岁不到的孩子，上了台自然是十分紧张了。

    最终在主持人的引导下。李自豪终于是开始说话了：“能拿到这个奖，我十分高兴，也十分开心，额……”

    众人笑了，你高兴，你开心，一个意思啊，干嘛说两遍？

    不管主持人有耐心，等李自豪继续说下去：“谢谢那些支持我的粉丝们，是你们的支持让我有了动力。”

    “嗯，这句话不错。”林天说道。

    “上台前我跟他说的。”阮君道。

    “……”

    李自豪的感言还在继续：“感谢俱乐部对我的栽培……”

    “这句话也是你教的。”林天无语。

    “当然。”阮君笑了笑。

    主持人看着李自豪在那儿一个劲的感谢也是有些尴尬，直接问了一个犀利的问题：“请问你最想感谢的是谁呢？”

    一般来说，这个问题是比较难说的，因为最想感谢的，谁？队友，老板，俱乐部，战队，教练，粉丝，都是可以的，但是职业选手们说最感谢自己的父母是完全没有任何问题的，也不会引起众人的话题。

    主持人抛出这个问题也是希望李自豪能够顺着说下去，然后结束发言。

    但是谁都没有想到李自豪刚开始有些支支吾吾，一听到这个问题。就立刻严肃的起来，几乎没有任何的思考和停顿：“天哥！林天！”

    主持人也有些愣住了，没想到李自豪回答的这么快。

    “能说下原因吗？”主持人笑了笑。

    李自豪看了看奖杯，目光有些凝重：“如果没有天哥，我是不可能获得这个奖的。”

    众人再次有些惊讶，暗道这god战队的下路组合有点意思啊，即使现在林天打中单了，作为队伍里首发adc的选手居然不感谢现在的辅助朝阳，直接说着林天。

    这如果不了解情况的，还以为是god战队出现了矛盾呢。

    李自豪深深的说：“我在队伍里其实是比较不稳定的一个点，经常打的上头，然后被对手套路住了，但是呢，天哥每次都能够把我纠正过来，如果不是天哥，我不可能打成这样。”

    god战队这里，大家都是感慨不已，这个小胖子倒是还知道感谢林天啊。

    林天苦笑一声：“这胖子什么都说啊。”

    “哈哈，那也是自豪的心里话啊。”

    主持人见他说了这么多，李自豪也算是真情流露。说到最后还向着观众们深深鞠躬，让大家感受到这个锋芒毕露的杀手也有稳重的一面。

    直到李自豪下场，场中的掌声仍然是在持续着，大家对这个小胖子真的很看好。

    尤其是现在在做的各大战队的经理级别人物，都是在心里盘算着这个李自豪当真打的是不错，以前觉得他不稳，现在看起来只要能够限制住他，李自豪将会发挥出无比强大的能量。

    各位大佬级别的人物都在思考着能不能运作一下，看看能否转会还是什么的。

    不过嘛，应该是没有什么希望了。

    李自豪和林天几乎是不会拆散的，他们已经磨合了一年。

    可是如果林天以后就只打中单了呢？那么现在李自豪就没有合适的辅助了，至于朝阳，明眼人都看的出来，这是出来顶替林天辅助的。

    效果和林天辅助差了很多，因此也不是没有可能啊。

    各位大佬心情大好。只要有突破口，那就有希望。

    至于说的战队情谊，队友情谊，在强大的金钱面前，有些东西。就变得十分脆弱。

    此时的李自豪还不知道他刚才的一番发言已经让很多人对他刮目相看了，也有了许多战队对他伸出了橄榄枝。

    李自豪回到座位，老脸一红，“啊！好紧张啊。”

    “哈哈，好小子，说的不赖嘛。”周毅高兴的说。

    “哪有啊，我很紧张好。”李自豪说完看着林天，也是有些尴尬。

    “好小子！”

    林天一把搂住他的肩膀，笑着说个不停，两人也都笑了。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第913章：特殊的套路！

    正好此时导播给了god战队座位的镜头，全场和全国正在收看直播的人们看到了这样一幕。d7cfd3c4b8f3

    god战队的辅助林天搂着adc李自豪的肩膀，打野孤狼笑着竖起了大拇指，上单孙策凑了过来笑的很开心，替补朝阳和柠檬两人笑的后仰。

    前面的领队阮君和分析师余冉两人矜持的笑着，经理刘子光和教练乔木周毅两人看着李自豪等人。脸上的笑容抑制不住。

    这个镜头杯摄像师永远的保存了下来！也让现场的人看的无比感慨！

    这个god战队，为什么强？他们的氛围，他们的上下一心，他们的永不言弃！

    那些刚才还在想着如何抢李自豪的大佬们，此刻苦笑不得。

    最佳新人颁奖结束后，第一阶段的颁奖也结束了。

    接下来就是正赛了。这也是今晚的重头戏，大家十分激动的期待着。

    现场给了半个小时的准备时间，god战队和eg战队的所有队员。教练组成员皆是离场去休息室准备着。

    第一点就是队服必须换上，之后也一直是队服了。

    其实这些西装就是在走红毯的时候才穿一下，现在已经完成了他们的使命了。

    在两个战队准备期间，现场是不会停下的，开始十分钟是表演时间，各种cos齐齐登场。热闹非凡，还有激动人心的抽奖环节。这可是实打实的实物奖励啊，不能少的。因此现场的观众们也非常的嗨！

    半个小时后，选手们准备完毕，已经去了比赛舞台上坐着了，登录帐号等待着比赛的开始。

    这时解说也登场准备解说了，今天的解说阵容依然是根号和橘子姐。

    根号和橘子姐两人都已经提名了今年的最佳解说，两人的精神状态都是十分亢奋。

    他们一边讨论着之前已经颁布的奖项得主，一边介绍着god战队和eg战队此时的状态。

    “其实现在god战队的状态，大家有目共睹，我想我也不用多说。”

    橘子姐笑着，今年的德杯比赛。大家都看在眼里，god战队那横扫千军的气势根本是无人能挡，他们直接是无压力的打到了决赛。

    甚至在胜者组的对战中。god战队三比零横扫了eg战队！

    现在再次对决，大多数人都觉得是god战队更加有优势，这是无可厚非的。

    “不过。我们大家也都知道，在胜者组中eg战队表现的很无奈，基本上一点战术体系都没有，但是在败者组的决战中，eg战队基本上是碾压了荣耀战队。”

    “他们的状态起伏真的很大。”根号说道。

    “是的，这种状态起伏如果是在eg战队的预料之中的话。那就很容易理解。”

    橘子姐说的这种理解其实是将eg战队的阵容说成是练习，所以才出现了这样的变化。

    大多数人认为如果eg战队正常发挥的话，应该是没有问题的。至少也不会被god战队三比零！

    因此，现在几乎所有的预测都认为eg战队是在保存实力，等到和god战队决战时才会展现出绝对的实力。

    大家也都在等着。

    至于eg战队之前的反常状态。god战队内部已经是研究了许久。

    林天，乔木，周毅他们教练组的成员从昨天开始就是一直在寻找eg战队这样做法的目的。

    他们已经推断出了几种情况，也根据这几种情况制定了许多套路，但是无一例外觉得有些不对劲。

    赛场上，banpck开始之前。乔木等人有些一筹莫展，林天笑着说：“兵来将挡水来土掩，我们静观其变！”

    周毅点点头：“小天说的没错。我们猜不透eg战队想要干什么，但是同样的，他们也猜不到我们想干什么。所以我们基本上是保持一致的。”

    “好！”乔木深深呼吸一口气，“静观其变！”

    banpck开始，god战队由于战绩比较好优先选边选择的是方。eg战队在红方！

    一开始god战队有意封锁他们的中单英雄池，所以就一ban了中单。

    不过eg战队反手也ban掉了一个，紧接着eg战队又ban一个！

    这是什么意思？

    大家都惊呆了，这一共六个ban位，中单就占了四个！

    你说牛不牛逼！

    一些玩中单的玩家们皆是有些无语，这尼玛已经ban了四个中单了，难不成再ban一个？

    不过god战队最后一手是封锁了一名打野英雄，轮到eg战队最后的ban人了。

    难道真的又是中单吗？众人都有些好奇。

    随后eg战队ban人的时候真的是选择了一个中单！

    天启者，卡尔玛。

    又是一个中单。也是林天近段时间喜欢玩的英雄。

    “我去。五个中单啊，要不要这么拼命啊。”

    “我觉得成为这两支战队的中单选手真的很气人，你说到底是重视呢？还是妈**呢？”

    双方相当于是ban了五个中单。这可就非常考验两边中单的英雄池了。

    解说如是说道。

    god战队选手席，乔木，周毅都有些皱眉。猜不透对面的意思。

    “难得说是想封锁小天的英雄池？”

    “不会的，小天的英雄池就在这里，大家也都是有目共睹，任何英雄都能够玩的十分好，这种封锁英雄池的方法并不一定是个好法子。”

    “嗯，是的。我也觉得。”

    几人正在思考着。林天也是目光淡然的说：“如果他们不是为了封锁我的英雄池呢？”

    众人一愣，这直接三个ban全部给了中单，不是英雄池。还能是什么？

    林天忽然说道：“也许，他们是为了控制……版本！”

    控制版本？！

    经过林天这么一提醒，大家都是醒悟了过来，好像是啊，他们事先肯定也会知道他们针对eg战队中单李元硕，至少是会ban掉两个到三个。

    这个时候，他们反其道而行之，在红方同样也是ban掉了三个目前版本十分厉害的中单英雄。

    这样一来，就达到了控制版本的目的。

    虽然这种手段有种敌伤一千。自损八百的意味，但是他们如果没有事先准备的话，怎么可能想到这种办法呢？

    在这次的banpck上。god战队处于了下风，也可以说是被eg战队彻底的套路进去了。

    这一点林天也不得不承认，所以在接下来的banpck中，他们屡次十分被动，选人也有些被压制的感觉。

    直到eg战队中单选出的是艾克的时候，林天眼睛忽然一亮：带线！四一分带！！一三一分带这样的字眼一下子就蹦了出来。

    原来他们是想玩这个，林天眉头微皱，对于他们god战队来说，最害怕或者说最无语的就要说是被对面的兵线牵制，带线推塔了。

    这种克制是从根本上克制god战队这种打架队伍的，所以基本上没有什么很好的防守能力。

    不过这种克制并不是决定性因素，竞技赛场的特殊性决定了每一场比赛都是无法进行有效的判断。

    所以，现在从banpck来说eg战队占据了优势，但是鹿死谁手，还不知道呢！

    比赛刚一开始，现场就响起了热烈的欢呼声和呐喊声。

    对于刚刚获得年度新人王的李自豪来说，这场比赛他十分的重视，自然是打起了十二万分的精神来面对。

    其他的队员们表现的或是有些轻松，即使教练组说了德杯比赛也是争夺冠军的好时机！

    可是，林天，跟在场的所有人都不一样！

    这个德杯冠军奖杯，他看的比世界总决赛更加重要！

    ps：一天时间。从西宁到重庆，开车，我已经累的不行了！这一章已经是极限！希望明天能到武汉！哎！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第914章：第一局失利！

    “平心而论，eg战队的阵容拿的更加整体，而且是非常适合单带的阵容，god战队在这方面恐怕会吃亏啊。”

    根号十分客观的说道：“不过god战队呢，其实也是拿出了一套比较前期的阵容，他们是想把宝压在前期。”

    橘子姐紧接着说道：“是的，前期是两边阵容的关键，前期谁打出优势谁就能够在战场上取得主动权，但eg战队相比god战队又多了一个非常优势的点，那就是在中后期的单带能力非常的强，god战队恐怕会不好应付的。”

    “是的，eg战队一上来就选出这个阵容倒是让大家有些意想不到。这样的比赛才精彩嘛。”

    两人都是一笑，镜头给了比赛画面，双方已经进入游戏了。

    导播刻意给了eg战队中单李元硕的艾克，这个英雄现在又成为了目前中单的热门了。不过这是总决赛赛后的第一个版本，职业赛场上还并没有出现艾克这个英雄呢。

    就目前来看艾克在前期对线强势，发育周期短，中后期带线几乎无敌。是个很好的选择。

    林天这局选择的是比较冷门的中单丽桑卓，这个英雄现在基本上不会在职业赛场上出现了。

    其实选择丽桑卓god战队也是无奈之举，eg战队的三个ban位全部给了中单，而且god战队自己的战术这边也是为了封锁住李元硕的发挥。

    结果呢。李元硕掏出一个艾克，有点出乎大家的意料。

    “正常打，现在推测也不会出现什么结果的。”林天呼吸一口气说道。

    “好，正常打。”队友们都是这么说道。

    在线上。god战队依然表现的非常强势，李自豪和朝阳组成的下路虽然磨合期较为短暂，但是从局面上来说，一点也不给当前年度mvp的有力竞争者金力奎。

    下路组合打的十分强势，中路也是这样，艾克这个英雄线上就是要压，压的好那就好。

    因此中路的镜头明显要多一些，李元硕和林天的对拼自然是一大看点。

    镜头刚一转，艾克冲上去敲打丽桑卓，打出了三环就直接跑，而就在此时丽桑卓e进场，w定住艾克，直接也是打出了一套。

    非常常规的对拼，双方互换血量感觉五五开。

    但是现在艾克是后期可以单带的英雄，不能在线上打垮艾克的话，那就是亏了。

    林天十分清楚这一点。因此在线上他要多激进就有多激进。

    大家的目光都是发生在中路，结果下路却先出了事。

    eg战队的攻势是在七分钟的时候，旋风刷完一组野怪之后直接来到了下路，由于是回过一次城。所有这次直接是身上一颗真眼。

    就是这颗真眼要了god战队下路的性命，旋风的蜘蛛进攻性非常的强，在下路扫清楚视野之后，旋风一个精准的e技能定住了李自豪。

    完了！

    李自豪心里想着。在经验老道的旋风面前耍什么心机那都是没用的。

    蜘蛛的控制一中，接下来所有的控制都中了，那叫一个快啊。

    李自豪交出了双招都被秒杀了，紧接着朝阳为了保护李自豪也是使出了浑身解数。

    但是呢，依然没有用，eg战队的下路打的就是杀两人这样的效果。

    直接是越塔强杀了两人，虽然几个人的闪现全部交了，身上的技能也没有了。

    但是效果却是打出来了。god战队下路有些崩了。

    解说也一直说到god战队的adc是女警，这套需要发育了，结果前期就被这么来了一套，只能说eg战队的抓机会能力非常的好。

    李自豪和朝阳两人也是苦恼一番。继续战斗。

    可是接下来eg战队总是在关键的时候给god战队下路带来很大的麻烦。

    比如打野经常出现在下路河道，只要一露头god战队下路就不敢打的这么凶悍。

    这就引起了孤狼的高度重视，不能不重视啊，你不去反蹲的话。下路基本上要爆炸了。

    可是孤狼来了之后eg战队就不来了，白白浪费了自己的时间，孤狼一回去，结果呢。自己家的蓝buff却被人给带走了，实在是有些不爽啊。

    而且每次孤狼下定决心主动出击的时候，还没到下路呢，就被发现了。

    他暗道eg战队的视野布置的也太好了。

    是的，这场比赛的焦点，就是视野，前期的视野上，eg战队这边的辅助是战队老牌辅助了，一直和金力奎搭档了两年，十分默契的组个。

    他的个人能力很突出，但是最为关键的是，他的视野布置的真的好。

    而且解说还说到eg战队现在是在九分钟的时候每人带一个真眼。直接将视野给限制的死死的。

    下路的视野基本上亮的，当林天他们发现这个问题的时候，想要改进已经很困难的。

    基本上每次去做视野都会遇到eg战队的包夹，好几次下来不仅视野没有做出去，反而是自己这边伤亡了好几个。

    几次下来，god战队只能是一次两三个人，甚至是四个人一起去做视野。

    但是艾克啊！！

    此时真的就是艾克最舒服的时候，他是被林天的丽桑卓压了没错。

    但是这有什么关系，这个英雄即使被压了之后也能单带呢，而且带线的能力真的非常强大。

    这就给了eg战队很多机会，丽桑卓一个人去处理，说实话。真的杀不掉。

    每次打到关键时刻，艾克一个大招，时光倒流走了。

    丽桑卓继续清理兵线，可是下一秒，传送又来了。

    之前为了在对线中打出优势，林天选择的召唤师技能是疾走和闪现，没有带传送。

    本来是没有任何问题的，但是现在看来god战队下路的爆炸有点让整个局面变得十分不友好。

    在艾克一直神出鬼没之后。god战队基本上拿他没有什么办法，一个人去阻拦，没有用。

    两个人，勉强。但是依然杀不死，只能处理兵线。

    三个人，是可以杀的死他，但是呢？

    团战不要了？小龙不要呢？大龙不要呢？

    因此god战队有点被牵着鼻子走的感觉，打的十分不舒服。

    这种感觉实在是令人不爽啊，解说也说道这局god战队恐怕是有点走远了。

    不是发育跟不上，而是从前期开始god战队就没有打出自己想要的效果，下路的提前爆炸让整个局面变得十分被动。

    这一点，连林天也无法挽救。

    凭借他的技术，丽桑卓是可以打爆艾克，但是李元硕作为前世界冠军中单也不是一个草包，实力相当强。

    林天能够在线上打出优势，那已经是非常厉害了，只是优势优点限度。

    这点限度就足够让艾克单带带的非常爽了。

    因此这种情况下eg战队连续在多一个人的情况下打的god战队落花流水。

    这一局，基本上已经没戏了。

    根号分析着目前的局势，说的非常清晰。而且也很符合现在的局势走向。

    即使在最后一波的时候，丽桑卓拼尽全力闪现经常w技能和大招拖延住了足够的时间，自己也打出了高额的输出，拿下三个人头。

    但是god战队还是无奈的团灭了，存活的eg战队两人，其中就有艾克这个英雄。

    艾克出了巫妖之祸，点塔非常的快，god战队在自己家的泉水里眼睁睁的看着基地被拆，也是十分无奈。

    第一局结束。

    eg战队一比零领先。

    赛后嘉宾们开始总结，说的是eg战队在视野上面下了很大的功夫，比如说对下路的照顾就是前所未有的。

    god战队之所以会吃亏，在前期就被打崩的原因，就是god战队的辅助视野做的不够好。

    这些话被god战队的粉丝听到之后十分恼怒，顿时就将怒会发泄在了辅助朝阳身上。

    可是朝阳也是有苦衷的，他原本就是一个中单啊，第一次转型成了上单，是平哥的替补，没上几次就被表现更好的孙策替换上去。现在又练习辅助，就是在林天现在打中单缺辅助的情况下才顶上去。

    可以说朝阳是god战队内部最无私奉献的队员，在这种情况下，朝阳的视野当然不如那些已经成名的，打了很久的，老选手的视野了。

    这一点，god战队都是十分清楚，队员们，俱乐部里怎么还忍心去责怪呢。

    但是粉丝却不理解啊，在他们眼中，朝阳就是现在团队中对菜的那个，就是打辅助也跟不上。

    你看god战队现在的下路，一抓就死，视野做的真的差。

    要是林天是辅助的话，那会出现这个情况吗？

    是啊，林天是辅助基本上不会出现这个情况，但是现在林天是中单位，现在也不可能把朝阳拉到中单位，然后让林天去打辅助。

    第一次，许多观众，解说和god战队的粉丝觉得god战队有些人员不足！

    在冷酷心态爆炸没有上场之后，god战队就有些人员上难以配合的问题！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第915章：这个下路组合没有那么强？！

    第一局结束之后，两边战队的队员们去休息片刻，接着来打第二场。

    德杯总决赛的赛场，先进行两场比赛，随后再进行第二轮的颁奖典礼，紧接着又是两场比赛。

    当然前提是能够打到第四场的情况下。

    现场的活动依然没有结束，漂亮的小姐姐们再一次上台表演节目，随后又是抽奖。

    每年的这个时候，观众们都十分期待自己能被抽中，主办方也是财大气粗，给出的奖励实在是让人羡慕不已。

    半个小时后，休息时间结束。god战队和eg战队双方再次来到赛场，准备banpck。

    第二场的比赛显得十分重要，如果再次被eg战队拿下的话，那就是拿到赛点了啊。在心理上会对god战队造成无比强烈的冲击。

    到那时，god战队很难再调整过来。

    因此许多god战队粉丝们十分揪心，看的是很紧张。

    在舞台上，乔木正在通知着孙策直接把艾克给ban掉了。

    根号笑着说：“哦？看来god战队对上一把发挥十分亮眼的艾克很忌惮啊。直接给ban掉了。”

    “是的，上一把艾克的牵制和带线给了god战队很大的麻烦，这也是他们能够获得比赛胜利的原因。”

    “这边已经是ban掉了，哦？eg战队还是维持着原来的banpck不变啊。”

    “第二局eg战队在方。而god战队在红方，看起来eg战队有些选人上面的优势啊。”

    “他们这局不需要再进行上一把的战术了，大力ban掉很多版本强势英雄，我们上一把也是看出来了。即使你的个人能力再强也不能逆版本啊。林天打的很强势，很厉害，但是god战队还是输给了版本。”

    “希望第二局两边能够打的精彩！”

    解说的这句话简直是说出台下粉丝们的心声，尤其是那些既不是god战队也不是eg战队的粉丝。

    他们只是希望看到一场精彩的比赛，至于其他的倒还没有放在心上呢。

    第一场比赛你说精彩嘛？它的确很精彩，但是呢，god战队明显的有种一拳砸在了棉花上的感觉，最后硬生生是自己把自己给累死了。

    你说这有什么办法呢？

    没有任何办法，这样的比赛，在德杯总决赛上大家还是看的很憋屈的。

    他们还是希望能够看到一场场精彩绝伦，最好是两边一直五五开，各种运营，算计，打架，团战一直到分出胜负。

    第二局的banpck，两边都没有占到便宜。god战队这把的下路拿到了烬加卡尔玛的组合。

    也是目前胜率最高的一个组合，这把god战队让李自豪不再一味的发育了，而是根据团队选择出了更加强力的英雄。

    对面的寒冰也是一样，谁都不占绝对的优势。

    这一把自然是打的有些平稳。下路不再是火药味了。

    林天和李元硕中路的对拼依然是十分劲爆，两个强势英雄，辛德拉对飞机！

    都是爆发性十分高的中单英雄，而是现在飞机也是能够打出续航型伤害的。eg战队这一手依然是拿的很搞事。

    但是通过这两手大家都觉得eg战队的赛前准备真的很充分，直接是一连续拿出了两个英雄来截断god战队。

    这种魄力不是一般人才有的，而且大家又想到了之前eg战队被god战队三比零的那一次，可没有这样？

    难道是故意的？

    难道是因为麻痹god战队？

    这种想法一出来立刻也得到了大多数人的支持。

    eg战队零比三输给god战队之后，难保god战队队伍没有一些膨胀的感觉。

    你想想，国内霸主战队eg被自己三比零干掉，可以说god战队已经站在了lpl的巅峰了。

    而且刚从世界赛上亚军归来，这样的感觉。这几个小伙子还没有就膨胀了。

    到底是不是，那还需要接下来的检验呢。

    游戏中，林天的辛德拉压线非常的凶，以至于让旋风不得不来了。好在林天的嗅觉十分灵敏，每一次都能够逃脱出旋风的“魔爪”。

    而在这一局中，孤狼已经吸取了上一把的教训，几乎是住在了下路。这才保证了god战队下路的发育。

    但是解说提到了一个很重要的事实：“孤狼住在下路的结局也只不过是让god战队正常发育了，eg战队的下路并没有受到什么样的影响。”

    大家一想的确是这样啊，孤狼在下路就是一个威慑力，并没有让eg战队的下路吃亏啊。进攻倒是有几次，不过没有什么效果啊。

    这个想法一出来，大家都有些沉默。

    一个事实摆在眼前，李自豪和朝阳组成的下路，实际上并没有大家想象的那么强。

    如果说李自豪和林天的下路组合是十的话，那么李自豪和朝阳组成的下路最多只有七！

    其实“七”也不错，作为临时凑起来的下路，但是在面对荣耀战队小鬼和豌豆，eg战队的金力奎等等强力下路时，就会显得很无奈。

    这点是展现出了很多次的问题了，所以解说们都在说如果god战队不解决这个问题的话，那么还是会被eg战队打败的。

    此时赛场上的李自豪和朝阳似乎也遇到了这个问题。打的十分主动，企图找回自己的场子。

    但是人家eg战队压根就不跟你打，你能怎么办？

    冲上去叫阵？闪现上去留人？根本没用，反而是给自己遭来杀身之祸。

    “我去，自豪，你别那么前啊，小心被开。”孤狼大声说道。

    “不行啊，这条小龙的血量还很健康，我不打的话，下的很慢。”

    “不着急，我们慢慢打。”孤狼立刻说道。

    比赛时间九分钟，双方开始动第一条小龙。最终由god战队站好位置，开始打小龙。

    这条小龙打的很不轻松，eg战队显然也不打算放弃掉。

    开玩笑，炼狱亚龙呢？

    谁想放弃掉？

    god战队这边是拼了命的也要打，eg战队这边是拼了命的也要去抢！

    两边陷入了一个僵局！

    只是小龙的血量已经有些低了，这个情况下就看两边的打野了。

    最后关头，团战还是开了起来，eg战队的辅助率先开团。娜美的一个海浪直接封路，god战队一边向小龙圈掩护，一边也将火力灌输到了eg战队身上。

    “小心寒冰的大招！”朝阳提醒着。

    李自豪明白此时还不能开启烬的大招完美谢幕，只要一开那就是寒冰的箭射过来了。到时候不仅打断了自己的大招，而且也会直接被人秒杀。

    这个风险做不得，现在双方的阵型都再拉扯，保护打野拼惩戒的时候！

    “噌！”

    只听到一声惩戒，很可惜，旋风的进场没有抢到龙。

    旋风也没有什么惋惜，直接闪现出去，毕竟抢龙不仅仅是个技术活，也是一个运气活。

    没有抢到就没有抢到，也没有人说一定要抢到的，打好下面的团战就是了。

    在抢龙的关键时刻，大家的心情都是有些紧张，这个时候，林天直接走位到了一个不起眼的角落里，随后起手一套技能将adc寒冰给打残！

    是的，打残。他无法打出一整套的技能，在准备给出一下q技能的瞬间，寒冰已经反应了过来，直接按下了治疗。

    但即便如此，丽桑卓的大招还是将寒冰的血量打的非常低！不得不后退，输出空间限制的非常大！”

    “nce！”孤狼大声叫着，随后直接闪现进场来打输出，目标就是李元硕的中单！

    只要把他打残了，eg战队就没有什么人去输出了。

    结果好歹也是逼出了李元硕的w技能，随后直接反手一套技能仍在了孤狼的身上。

    疼，真的是疼！

    qr加e技能的扫射伤害，让孤狼有些扛不住了，不过没有关系，这下还是可以打的。

    god战队这边，李自豪的站位十分好，还有卡尔玛的保护之下，打的相当主动。

    旋风一看这个情景，暗道非常不利，叹息一声，随即下达了撤退的指令。

    eg战队在撤退的途中还是被林天抓住了机会，辅助娜美被留下了，交代一个人头，龙也是god战队的了。

    这波可以说是god战队的大赚，当解说准备分析目前的局势时，这边的小龙团战刚刚结束，上路却传来了消息。

    孙策的兰博刚刚被凯南给单杀！

    兰博被凯南单杀了？

    这……两边的上单刚开始不是还好好的吗？

    怎么现在又……

    许多观众们也是有些不解，导播刚才没有给到镜头，现在赶紧跳出视频回放一遍。

    结果就发现了问题，原来是兰博发现小龙圈的团战，第一时间找好位置准备传送。

    刚按下了传送，但是却被凯南给抓住了机会，直接一套技能打出来，打出大招来定住了兰博！

    伤害真的是高，而且兰博刚开始是出了两个多兰戒，有些拖发育的意思了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第916章：找到了GOD战队的命门！

    现在孙策的兰博血量和魔抗都低的可怜，被电耗子多电几下血量就没了，自然是大的很被动了。

    接下来孙策的反应其实也不慢，只是有些大意了。

    他第一时间交出闪现，然后鱼叉减速，接着放出大招，逼退凯南，甚至他是想直接反杀的。

    想法是没错。操作也没错，但是低估了凯南想要杀掉兰博的决心。

    凯南没有畏惧，在血量很健康的情况下直接盯着兰博的大招，直接闪现上去平a加q技能加平a！

    “噌！”

    “噌！”

    雷霆！！

    居然……真的就这么挂了！

    连孙策自己也觉得有些诧异！

    这个雷霆领主的法令打出来，实在是太巧了！

    不过挂了就是挂了，凯南全身而退，这就是兰博被单杀的全过程。

    孙策实在是很无语啊，他计算好了伤害。凭借凯南当时的一套伤害是带不走自己的。

    可是偏偏这个时候出来了一个雷霆领主的法令，这下彻底让孙策的兰博倒下了。

    “不得不说凯南对伤害的计算非常好啊，极限的距离和伤害刚刚好杀死了兰博。”

    “这个单杀很涨士气啊，让eg战队在小龙圈团战的失利捡回来一点面子。”

    “是的。凯南现在站了出来，如果任由这个凯南发育起来的话，到中期打团，god战队将会非常难打。”

    解说们说着凯南现在的优势很大。god战队这边也是想办法去限制凯南的发育。

    孙策没有想到自己的兰博会被单杀，以往在对线中，孙策并不是以防守著称的，连续不断的进攻才是他的选择。

    现在也是这个打法，不过现在好像是被eg战队给看透了一样，打的十分保守，几乎是在对线期就一直盯着孙策，终于是在小龙团战的时候找到了机会。

    一波击杀了孙策的兰博之后，凯南占据了优势。

    “呼，我的错，”孙策苦笑一声，“没有想到凯南会打的这么激进，我传送和闪现都没了，对面还有传送，要小心。”

    林天点点头：“没事，小龙团战我们赢了，拿了一个头，一条大龙，不亏。”

    孙策也是点点头，虽然不亏。但是总归是不完美。

    这是决赛的第二场，第一场比赛已经输掉了，这场要是在输掉的话，那就真的没戏了。

    god战队在调整了一段时间之后。立刻开始全力进攻。

    他们要将进攻作为自己的防守，来打开现在的局面。

    可是eg战队现在的策略也非常的清楚，稳住上面是最主要的，凯南一旦起来。那天雷地火的大招一压下来，god战队是万万不敢与之为敌的。

    因此旋风也十分清楚，几乎是住在了上路，旋风的刷野路线是跟着凯南走的，一旦凯南的位置发现变化，旋风会第一时间来到上路。

    孤狼也是被这个着了道，没有想清楚就直接上了，根本就没有想到此时的旋风也在这里。

    被反蹲到了！

    有点伤啊。无数god战队的粉丝们看的是真揪心。

    一死一伤，死的还是兰博，彻底是爆炸了。

    伤的是孤狼，打野路线和效率全部被打乱了。

    “这下有点遭了啊。”橘子姐说道。“god战队想要改变战略去打，但是现在基本上是有些畏手畏脚的状态了。”

    “是的，他们太想在上路进行突破，可是eg战队同样知道要保护上路啊。旋风的反蹲就是。”

    “而且之前导播没有给出来镜头，我从小地图上看到eg战队的中单是直接向上路走，在还没有发生战斗的时候。”

    这说明什么？这说明eg战队的中单根本就是有点放弃自身线上的能力，去保护上路的凯南。

    只要凯南起来之后那就没有任何问题了。

    至于压线什么的。林天的辛德拉本来就很强势，李元硕的飞机也不差，现在说压，还很难说。

    在这种情况下，eg战队是渐渐的将局面给扳了回来，而且牢牢的掌握在自己的手中，实在是有些出人意料啊。

    就连解说们也认为是god战队在接下来的进攻中会进行的非常好，但是现在呢？

    几乎没有！

    问题到底出在了哪儿？！

    无数god战队的粉丝们都在想这个问题。

    其实不仅仅是god战队的粉丝。此时在god战队休息室里，也是一片沉寂。

    主教练乔木拿着战术板，抬着脑袋看着电子大屏幕，每次看到什么地方都会深深皱眉，随后在战术板上记录着什么。

    周毅则是十分直接，他叹息一声：“我怎么有种被人捉住命门的感觉啊。”

    余冉他们几人也是同样的想法，怎么现在看起来god战队怎么都打不过eg战队啊，是怎么回事？

    是个人实力吗？是团战实力？

    好像都不是。

    但是好像就差那么一点东西。eg战队似乎将god战队给研究透了！

    几个god战队高层在愁眉苦脸的看着比赛，现在的节奏变化实在是太快，他们god战队每次都像是被牵着鼻子走一样。

    打的十分憋屈，这种情况，是之前没有出现过的。

    他们一直见的很久，直到乔木狠狠的拍了拍大腿，终于发现了问题的关键：“节奏！”

    “什么意思？！”众人问道。

    “简单的说是eg战队现在正全力贯彻一个策略！全力限制林天的游走和支援能力！”

    游走支援！？

    众人这才反应过来，似乎从第一场比赛开始到现在林天都没有能够很好的支援游走。

    这究竟是怎么回事？

    周毅深深呼吸一口说道：“大家想想第一场比赛，一共ban掉了五个中单英雄，随后eg战队拿的什么？林天拿的什么？他用的丽桑卓在线上虽然不虚艾克，但是在带线上，绝对不是艾克的对手。”

    “而且艾克在线上就是稳稳的拖住丽桑卓，他只要让丽桑卓不去支援，那就大获全胜了。”

    这么一说大家都明白了过来，细细一想，好像是啊。

    他们这回李元硕的目的就只有一个。拖住林天，不让林天去带节奏去支援，那么在线上，在其他的节奏上。eg战队是绝对占据优势的。

    这回，eg战队真的找到了god战队的命门了！

    林天的重要性！

    或者说是god战队对林天的依赖性实在是太高了，只要是有林天在的情况下，他们会疯狂的进攻，但是如果林天一旦被限制住了，基本上是不敢打，或者说是打不出自己的风格。

    这种缺点实在是太明显了，之前在god战队那完美的战绩之下，许多人还没有理解，现在看来，被eg战队这两场打下来，真的是暴露无遗。

    “怎么办？”周毅苦笑着摇摇头，“现在也不可能把他们叫下来去说一顿，哎，这局我看又走远啦。”

    余冉白了一眼周毅说道：“你对自己他们这么没有信心？”

    “这不是信心不信心的问题啊，打蛇打七寸，现在eg战队就是完全找到了我们的命门啊。”

    “你才是蛇呢，我可不是！”余冉瞪了一眼周毅。

    “汗，我就是一个比喻啊。”

    “比喻也不行。”

    见两人还有心思在这里争吵，乔木简直是无可奈何，他叹息一声：“行了，别争了，现在还在比赛中，怎么打是他们临时决定的，我们就相信他们。”

    一直未说话的阮君忽然说道：“反正不管怎么样，我们应该相信他们，一定会打赢的。”

    “但愿。”

    赛场上，解说也说到了这个问题，林天几乎没有去支援过。

    不是他不去支援，而是线上的压力太大了。

    上一场的艾克，这一场的飞机！

    尤其是这一场，飞机这种英雄，你和他拼补刀，那到最后就是死。

    于是林天想上，但是飞机永远都留一手w在手上，无论自己怎么挑衅就是不上当。

    而且飞机就是自己不上前补刀也不会被压太多刀，一个炮弹加q技能就能清理三个近战兵。

    不会落后太多，却能够拖住林天！

    如果林天去支援的话，飞机在中路凭借着ad攻击和超快的攻速会很快的推完中路一塔。

    一旦中路一塔被拿下，那游戏的节奏就变得非常快了。

    这是eg战队选出飞机的套路所在！

    “厉害啊eg战队，居然能够在这么短的时间内想出这么一个套路出开也算是难为了eg战队了。”林天笑着说。

    孤狼苦笑一声：“我说天哥啊，我们现在已经够惨了，你就这么说风凉话了。”

    “哦？我没有说错啊，他们这次是打的不错啊。”

    “是啊，可是我们现在是在跟他们打总决赛啊天哥，你这是在长他人志气，灭自己威风啊。”

    李自豪等人也是无奈的摇摇头，眼下的情况真的很不好说，很不乐观。

    队友们现在急的焦头烂额的，现在林天还有心思开玩笑？也真是够了。

    哪知林天反而是一笑，他说道：“不用着急，他们现在打的是挺欢乐的，但是有一个人他们处理不了。”

    “谁？！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第917章：用ADC去换防御塔！

    众人精神一震，随后就想到了什么，他们皆是有些激动：“天哥，你终于要动起来了？”

    “呵呵，之前不动，是因为一塔，但是现在……一塔已经没了。”

    嗯？没了？哪里啊，不明明还在的吗？

    大家一看，哟，林天现在的辛德拉已经出到了三件套了！

    这装备有点恐怖啊！

    十八分钟。鬼书！深渊！法穿棒！

    三件套！

    法术伤害，法术穿透，魔法抗性，法术回蓝，减cd都有！

    而且还有一个最关键的是，这三个装备都有一个共同的额特点，便宜！

    而且林天在这十八分钟里补兵超过了两百个，达到了惊人的两百一十三个！

    十八分钟，两百一十个兵！

    这是什么概念？

    当真是相当的恐怖啊！

    解说注意到林天的装备时候，导播特意给了全场的经济表。一看大家都有些傻眼了。

    这林天没有去参团，怎么经济还这么高啊？

    但是一看数据！

    我滴个乖乖，十八分钟，两白多个兵了，这是怎么补出来了？

    大家都是十分诧异。这么多的兵都补了，经济直接超过了对面最肥的凯南啊。

    凯南可是拿下了两个人头的啊，大家都在感慨着林天的基本功真的非常扎实。

    从这里就可以看出他的补刀功底了，而一般有的人是不注重补刀的，实际上补刀真的非常重要。

    尤其是在劣势局的时候。补刀是一个可以很快的缓解你目前的装备压力，兵线压力的途径。

    而且在补刀的时候，也就是所谓的发育时间，拖时间到自己有利的一方。

    当林天拿出这套装备的时候，李元硕微微一愣，随即感觉有些不太好。

    “大家小心，辛德拉的装备比较好，小心被秒。”李元硕发出了消息。

    旋风也点开战术板一看，我去，两百多个兵，看来他们限制林天去支援的后果，就是林天在中路疯狂的刷兵。

    刷的他们有些生活不能自理，这里刷一下，f4来一波，三狼来一波。

    飞机现在的补兵严重落后于辛德拉。

    最后被搞的实在没有办法的时候，eg战队选择了团战，在团战中，上下两路基本上都是劣势的god战队，看他们怎么打。

    结果团战是发生了，飞机利用**包的超强一波率先一步抵达了战场，可是接下来，eg战队忽然发现god战队根本就不想打。

    这哪里是打的意思，上路没有传送，辅助急忙跑路去了，只留下一个adc在风中凌乱？！

    “我靠！这是在卖adc啊！god战队真的啊。”

    “哈哈。烬被卖的好惨啊，好想哭啊，这真是太了可怜了。”

    “可怜的烬啊，辅助也离他而去了，god战队真会搞事情。”

    “我猜是故意的话。拿一个adc去换是，东西吗？”

    “能换什么呢？”

    “哦！中路一塔！”

    话音刚落，林天的辛德拉就清理完了兵线，直接朝着中路一塔过去了，由于带了大量的小兵。这个中路一塔拆起来非常的快。

    “轰轰轰！”

    只听见几声防御塔被摧毁的声音，这个一塔就已经是变残了！

    “靠！”eg战队这边真的是想骂娘啊，这是怎么回事？

    他们居然都不过来支援，就放这个adc被自己杀？

    然后林天美滋滋的去拿一个中路一塔？！

    用adc的性命去换一座防御塔，这比买卖，是亏？还是赚？

    “赚！”根号大声说道，“哈哈，一个人头，一座防御塔，怎么不赚？而且还是最为关键的中路一塔。这样的买卖，你给我来十个都愿意啊。”

    “是啊，eg战队这点有点托大了，god战队根本就不是想着去打团战的，你想现在的装备就是辛德拉一个很厉害。其他的两个，烬和兰博的装备都没有成型，打不了的。”

    “可是辛德拉的这个装备给了他们一点压力，总觉得god战队会开始打团战的，这就非常尴尬了。”

    “哈哈。不得不说这次god战队这次的忽悠做的非常好，能不能成就看这波了。”

    台下god战队的粉丝们也是疯狂的呐喊了，沉寂了这么久，现在终于是有点机会了，他们怎么能不激动呢？

    eg战队现在真的是骑虎难下。继续杀，防御塔掉了。

    不杀，人可能会跑，防御塔也可能掉。

    权衡再三，旋风一咬牙：杀！

    于是，eg战队就开始疯狂的追杀李自豪了。

    此时的李自豪表示老子心里非常的苦逼啊，被自己队友卖了不说，还被几个彪形大汉持续追击着。

    “天哥……”李自豪哭笑着。

    “别着急自豪。”林天一本正经的说，“我相信你能跑的。”

    李自豪：“……”

    “加油啊自豪，你的实力我们是清楚的。”孤狼说。

    朝阳在一个很安全的地方说道：“赶紧跑。现在还有机会，你有双招，应该没有问题。”

    李自豪简直是气的想要骂娘，是的，他有双招，但是这并不能说明什么啊。

    五个人来追击你啊，你怎么跑？！

    这件事就是去送命，李自豪也想好了，自己就不跑了，安稳的走着。反正移动速度是在那里的，能走多远就走多远。

    结果没走几步，寒冰的大招先一步就来了，李自豪有些无奈，他其实可以交出闪现来躲的，但是现在，他有点心灰意冷了。

    交出闪现也是死啊，还不如……

    嗯？！

    等等！

    有情况？！

    正在这个千钧一发的时候，林天疯狂的打着信号，只说了一个字：“拖！”

    拖？！

    李自豪回味了这个字，随即大喜！

    好！

    拖！

    于是李自豪手速潇洒的一个闪现直接按了出来！

    “蹭！”

    闪现出手，寒冰的大招与烬的衣角擦肩而过。

    众人看的是笑出声来，这是干什么呢？不屈的反抗吗？

    明明已经是个死局了，非要交出闪现来？还是想反打？

    一个人打五个人？大家都觉得烬的这个操作有些多此一举了。

    事实也确实是这样的，眼看着god战队的辛德拉在推防御塔，烬是被抛弃的人，不。应该说是个诱饵，诱惑着eg战队的人上钩，之后辛德拉才去推塔。

    可是现在烬明显有点不想当这个诱饵啊，他还想反抗？

    李元硕冷笑一声。看你怎么反抗！

    于是飞机冲了上去，直接一个炮弹轰了出去，不过……

    嗯？

    走位可以啊，小子。

    李自豪十分灵活的扭过了飞机的炮弹，不过随后中了一发q技能。

    李自豪他不着急。一边嗑药一边反打，只见自己一个w技能稳稳的命中了上前一步的凯南！

    “砰！”

    凯南被定在了这里，没有第一时间交出大招！

    嗯！？

    eg战队微微皱眉，控制链有些跟不上啊，娜美有些着急，急忙甩出大招来，企图封锁一下烬的走位。

    结果烬是被逼到了角落里去了，可是他的输出也更加好，在这个角落里，李自豪疯狂的按下了e技能，将手雷都布置在了防御塔这里。

    eg战队这几个人想冲上去也要一段时间。

    结果李自豪布置的手雷十分精准！

    “轰轰！”

    两声直接炸的那凯南和飞机有些痛不欲生了，这下有点糟糕了。

    旋风赶紧调转视角一看，林天马上就要把中路一塔给拆掉了！

    这可不能再耽搁了！

    “杀！继续杀！”

    旋风发出指令，于是eg战队众人什么也没说，直接冲了上去。

    烬的w技能又好了，又是一个w技能稳稳了凯南身上！

    这个凯南简直是气的不行，还是被定住了！

    寒冰扔出一发w技能落在了烬的身上，减速，李自豪不慌胡乱，按下了治疗，随后接着打！

    “这个烬……真的是顽强啊！这样都还没死！”

    “哇！烬真的要抵抗到底啊！”

    “双招全部都交了，现在还不是要死啊。”

    “但是气势在啊老哥！哈哈！”

    “可以的，这非常的强势！”

    烬的举动赢得了大家的一致好评，随后李自豪那拼命抵抗的身影也在赛后成为了大家的美谈。

    当然，这是后话。

    此时eg战队几个人交出了致命的控制技能才将烬给控制住，而后用绝对的伤害杀死了烬。

    但是烬在临死前的那一刻，打出了一个q技能，加一发平a。

    关键是这个平a是第四发子弹的平a！

    这暴击的伤害让飞机差点丧生！

    “噢！！”

    观众们发出一声惊呼，暗道一声精彩！

    这个烬打的太有血性了，差一点就换掉了飞机啊。

    解说也觉得李自豪这波打的可以，非常不错，如果有人来的话，恐怕会形成一波反包夹。

    不过很可惜，他们没有包夹，而且……

    中路的防御塔，已经由林天给破掉了。

    这并不是一血塔，一血塔早就之前就被eg战队拿到了，可是中路一塔的价值也非常的大。

    用一个adc的人头换，还是可以的。

    正在大家准备接受这样的事实时，忽然发god战队的中单撤退的方向有点不对劲啊。

    解说一看，顿时大喜：“大家快看辛德拉的位置！！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第918章：疯狂的辛德拉！

    经过解说的提醒大家才反应过来原来辛德拉推完中路一塔之后并没有撤退，而是朝着下路赶来。

    辛德拉这还是要干嘛？

    要反杀？

    我的天！

    这个fad的心也太大了一点，下路的烬刚死，现在eg战队五个人正在撤退，辛德拉一个人就敢来？

    等等！

    他可不是一个人呢？

    之前已经先走的辅助卡尔玛，打野盲僧也已经调转了方向。

    三个人……要包夹五个人！

    简直是天方夜谭！

    可是god战队就喜欢做这样完全出乎大家意料的事情，现在林天他们三个人正朝着这边赶来，当真是非常的强势。

    旋风一看这边的情形。立刻发出指令：“我和娜美去拦着，你们先走。”

    此时飞机的血量最惨，寒冰也没好到哪儿去，保住他们的发育是最关键的。

    五个人来强杀烬本来就很亏了，现在要是被林天抓住机会真的是亏大了。

    两边都想的非常清楚，这下基本上是完全拼速度了。

    一边在跑，一边在追。

    可是跑的那方是eg战队五个人，追的那方是god战队的三个人！

    凶！

    真的凶！

    在死了一个adc的情况下，god战队居然还能够打成这样。

    佩服！不得不佩服！

    导播非常适宜的给出了很大的视野，放大了地图视野，从全局上看到了god战队和eg战队追击的全过程。

    只见林天的辛德拉疯狂赶来，一边追一边积攒着手里的球，眼看球也越来越多，他的追击路线非常远，直接跨了好几个方位。

    “寒冰危险！小心！”旋风大叫一声。

    金力奎的寒冰此时正在往家里走，走的是外圈，但是林天的辛德拉直接从蓝buff那里绕了过去。

    这一绕，距离大大的缩短！

    辛德拉，锁定寒冰！

    金力奎大惊，直接释放一个w之后开始逃命，但是此时林天在寒冰释放w之前就已经将e技能扔了出去！

    “刷！”

    极限距离命中了寒冰！

    金力奎被辛德拉给眩晕住了！

    危险啊！

    金力奎想要操作，但是自己闪现都没有了，怎么操作？

    下一秒，林天没有废话！

    一个q技能接了上去，随后大招直接砸了过去！

    “砰！”

    瞬间秒杀！

    没有任何商量的余地！

    寒冰直接被辛德拉给秒了，金力奎也是无可奈何。

    他这个adc，没有位移，碰到辛德拉这种高爆发的英雄就是一个麻瓜。

    现场传来一声声欢呼，辛德拉的强势爆发，终于是体现出现了！

    谁说的辛德拉现在支援不了？

    god战队就不去支援，等adc死了之后我再上！

    哈哈，这不叫支援！

    这叫黄雀在后！

    而且是在你的脸上直接打，气不气？！

    现场的气氛非常的嗨，卡尔玛和盲僧也快要赶来了，旋风一看现在这边只有三个人，而且飞机的血量很低。娜美是个辅助，只看自己是绝对打不过的。

    现在，只有逃命一条路了。

    旋风无奈的下达了这个命令，但是此时卡尔玛一个全体加速追了上去。孤狼的盲僧更是w摸眼，拉近距离然后q技能娜美。

    盲僧十分潇洒的二段q过去了，他的目标可不是这个辅助，而是旋风！

    直接一个r闪将旋风踢到了辛德拉的面前！

    “天哥！接球！”

    孤狼大声叫着。显得十分兴奋。

    林天也是一笑，直接qw技能疯狂的往旋风身上甩，饶是旋风现在除了很多魔抗装备，但是辛德拉的三件套装备伤害实在是太高了。

    直接将旋风打成了残血，但是想要杀的话，还没那么容易。

    此时凯南终于等到技能cd好了，他的伤害也是十分足。

    直接e到了卡尔玛的脸上，瞬间将盲僧也e中了。

    凯南一个q技能打在了卡尔玛的身上。继续平a，随后猛然按下w！

    眩晕！

    朝阳心里一怔，觉得有些危险，果然他这个小身板怎么能够抵挡的住凯南的伤害。

    还没打几下就挂了！

    卡尔玛死了之后。盲僧就孤立无援了，他一个人要面对这个强势的凯南。

    林天发着信号：“撑住，我杀了旋风就好。”

    旋风简直是欲哭无泪啊，林天这个小兔崽子。你不能让我好好回城，就直接追上来，誓要杀了这个旋风。

    这一边，娜美终于是接应到了旋风。赶紧加了一口血，随后一个q技能水泡朝着辛德拉释放过去。

    林天一个漂亮的走位直接躲开了娜美的q技能，随后又是一个e技能！

    “哇！厉害！眩晕住了两个人！”

    “天啊，这个辛德拉的e技能真的强！”

    “哈哈，辛德拉要无敌啦。”

    “这两个人是来送的。”

    旋风连连摇头，直接选择放弃了。

    他这丝血，面对辛德拉，还被眩晕住了。真的是欲哭无泪。

    林天十分轻松的就收下了辛德拉的人头。

    拿下双杀！

    大屏幕上出现的双杀让现场的观众们十分兴奋，纷纷大声呐喊着。

    不过正当林天想要继续杀娜美的时候，飞机终于来了，他的血量很残。但是许元硕不想看见自己的队友就这么样被杀死。

    于是就在远处不停的poke，大炮弹，q技能，e技能什么的，就直接往林天的辛德拉身上释放着。

    可是效果不太好，实在是因为这个家伙走位太风骚了。

    许元硕连续判断了三次他的走位都失败了，好不容易打中了一次，还是一个小导弹。

    大导弹直接被他给躲过了。许元硕简直是气的不行。

    随后见技能cd的空挡，许元硕赶紧操控着飞机离开攻击范围内，这要是把辛德拉给引了过来，那可不得了啊。

    就在现在他忽然看见辛德拉猛的一转头！

    “我靠！这是要杀我是！”许元硕赶紧跑。幸好飞机还有一个w技能，他留的很及时。

    正在辛德拉要追上自己的时候，许元硕直接一个w技能躲开了。

    他长出一口气，可是这口气还没有喘完呢？

    就看见辛德拉居然……闪现了！

    我靠！

    闪现！这是有多大仇啊？

    许元硕也是欲哭无泪啊。辛德拉还留着一个闪现，刚才杀寒冰，杀旋风的时候都没有用吗？

    现在被辛德拉闪现拉近距离，飞机是九死一生了。

    果然，辛德拉只需要一个q技能和w技能就终结了飞机的性命！

    三杀！

    观众们再次沸腾了！

    林天的辛德拉拿下了三杀！

    在这种三打五的情况下，居然拿下了三杀！

    我的天！还是人吗？！

    刚才许多人都说adc烬都死了，这下god战队想打团战那是不可能的，但是林天呢。一个人，从蓝buff那里开始绕后。

    先是秒杀了寒冰，随后追击旋风，接着又闪现击杀了飞机！

    这一气呵成的动作简直惊呆了众人，这个辛德拉，强势啊！

    欢呼声还在继续，李自豪他们在语音频道里大喊着：nce！

    此时的凯南气的不行，队友都死了。只剩下自己和一个娜美，娜美是没有什么战斗力的，现在离自己也很远，无奈之下，凯南现在只有再杀了盲僧才有止损的机会。

    毕竟现在，才是二换三！

    要是凯南杀了这个盲僧，那就是三换三，自己就算是死了，那也行了。

    可是旋风忽然说道：“遭了，上路也要遭重了。”

    上路？

    凯南心中一愣，原来兰博没有传送下来，而是去推塔了！

    心里那个气啊！

    这没办法！

    谁tmd能知道god战队居然在上单不在的情况下，在adc已经死掉的情况下都能够打出这样的团战？

    谁能够想到那个变态的林天，变态的辛德拉，一个人切死了三个人？

    简直是无语啊！

    这更加坚信了凯南要杀这个盲僧的决心了。

    可是谁叫这个盲僧是个肉盲僧？

    tmd第二件就开始做一个魔抗斗篷，真的是变态！

    对，god战队一整个队都是变态！

    原来凯南在上路的强势，孤狼也打定了注意要狠狠的帮上路，自然要选择先出魔抗装备来撑自己的魔抗，要不然到时候打凯南一套就秒了，岂不是送人头。

    凯南此时一个q技能稳稳的命中了盲僧，孤狼大惊，暗道真的要死了啊。

    他的w是刷新了，但是没有眼，没有小兵给w，完全无法施展。

    在绝望之际，他看见林天疯狂的打信号。

    这里！

    孤狼大喜！

    “我去！天哥，好快啊，能赶到吗？”孤狼问道。

    林天淡淡一笑：“没问题。”

    于是，辛德拉开出了疾跑！

    孤狼：“天哥，你牛逼！”

    哈哈！我活了！不用死了！

    孤狼大喜，疯狂的按下w技能，随后在辛德拉开出疾跑加速之后！

    盲僧终于有了可以w的对象了！

    极限距离！w！

    “刷！”

    盲僧落在了辛德拉的身上，并且增加了护盾。

    凯南的伤害并没有把盲僧打死！

    “我去去去去去！！”

    凯南简直是要抓狂！

    煮熟的鸭子都给飞了！实在是无语啊！

    根号橘子姐也是大笑一声：“林天的辛德拉来的太及时了，这个时候赶到了，正好给了盲僧一个w。”

    “没错的话，应该是辛德拉开了疾跑才有了时间和距离的。”

    “这……林天为了救队友也是拼了啊！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第919章：一比一平！

    “哈哈，没错，真的是拼了！”

    此时观众们爆发出一阵一阵的呐喊声，盲僧的这个精彩逃生而喝彩。d7cfd3c4b8f3

    eg战队的粉丝只能是欲哭无泪了。

    凯南现在更加想骂娘，他眼看着人杀不死，上路的塔又要被推掉了，真的是大亏！

    “撤！”旋风无奈的说。

    凯南只好先撤退，可是辛德拉可是开着疾跑来的啊。

    十秒钟的疾跑时间。让凯南有些无法逃脱。

    凯南这个位置，只要e技能刷新之后就能快速e走！

    还有四秒！

    辛德拉的球来了！

    “刷！”

    伤害爆炸！

    凯南快疯了！

    还有三秒！

    辛德拉一个q技能出手，“砰！”，瞬间爆炸！

    还有两秒！

    凯南还在苦苦支撑，一个q技能命中辛德拉之后，减速！

    有机会啊！

    凯南大喜！

    最后一秒！

    cd！完成！

    “可以了！”

    凯南激动的按下了e技能，顺利逃生？！

    不存在的！

    林天嘴角微微上扬，一个e技能砸了出去！

    眩晕！

    凯南，被留下了！

    四杀！

    现场响起了雷鸣般的欢呼声和呐喊声！

    林天，以一人之力，拯救了全队！

    “林天！林天！”

    “fad！fad！”

    “god战队加油！god战队加油！”

    四杀的辛德拉，此时犹如天神下凡，站在召唤师峡谷，面对着所有的敌人！

    队友疯狂的大喊着“nce！”，就连李自豪也觉得自己这一死，非常的值得！

    各大直播平台里，疯狂的刷着“66666”，不愧是fad，打出这波完美的操作，真的是厉害啊。

    而此时，eg战队只剩下一个人的娜美瑟瑟发抖，根本不敢上前，只有疯狂的逃走。

    许多人已经开始大声喊着：“哈哈，娜美送一个啊。”

    “是啊，娜美送一个五杀啊。”

    “五杀在哪儿？”

    “娜美不厚道啊，这么好的五杀机会。”

    “娜美啊，我要是你，我早就送了，反正这局也已经输了。”

    此时eg战队辅助的表情十分难看，他当然不会去送，作为一个职业选手，这是十分可耻的事情。

    林天也当然不会在意是否能够取得五杀，现在只说了一句话：“上路。”

    “成了！”

    孙策笑了笑，随着兰博一下平a落在上路的防御塔，这座防御塔也被带掉了。

    二换四！

    并且拿了两座防御塔！

    god战队，简直是大赚！

    根号笑着说：“这波开始god战队就确定了自己的优势。之前的那些劣势统统都不见了。”

    “是啊，经济上god战队也实现了反超，可以说是非常轻松。”

    “这局打到现在，eg战队的战术没有向上一盘那样对林天形成压制。反而是让god战队找到了战胜他们的方法。”

    “是的，那就是林天的个人能力！无论战术怎么样变化，林天的个人能力毋庸置疑，在放给了林天这种爆发性非常强大的中单时。他往往一个人就能够拯救全队！”

    这种说法获得了现场观众们的赞同，刚才就是以为eg战队吃定了god战队时候，林天一个人默默的推塔，之后才爆发的。

    或者说他们就只是拿adc来当诱饵，而李自豪也甘愿充当这个诱饵，打出了极限的输出，随后林天完成了收割。

    这种个人能力十分突出的选手，在这种状态。怎能不拯救全队？

    eg战队，还是大意了！

    他们能够想到要限制林天，压制林天不让他去支援，但是他们却不能压制林天的个人能力。

    即使压的再狠。队友再崩，一旦等林天起来后，那就是恐怖的时候。

    此时看见已经四杀的辛德拉，内心里一阵骂娘的声音。

    这场比赛。不好打了啊。

    god战队的粉丝们最高兴了，这要是真的拿下比赛的话，那就是进入平局了。

    趁着这气势，按下eg战队怎么不行？

    林天距离自己国内的第一座冠军奖杯越来越近了！

    当解说说出这样的话时。大家才恍然觉得林天其实并没有在国内一级大赛中获得冠军。

    lspl的冠军其实并不算，打入lpl之后，虽然林天的表现十分彪悍，但是一座联赛奖杯，一座杯赛奖杯都没有。

    这很令人无语，不过林天还年轻，有大把的时间去追逐自己的梦想。

    现在呢，就是一个绝佳的机会。获得德玛西亚杯的冠军奖杯，这将会是一个新的开始！

    所有god战队的粉丝们都很期待能够赢下这场比赛，当然god战队这几个人也不负众望。

    在拿下巨大优势之后，没有浪。而是稳扎稳打的进行游戏。

    eg战队想要秒杀辛德拉的意图越强烈，林天就越放心。

    因为他们很急，越急就越可能出错。

    在游戏时间二十五分钟，飞机带着**包的一个w冲散了god战队的队形，非常的危险。

    但是林天的经常直接又是秒杀了寒冰，让eg战队失去了主要战斗力。

    凯南的经常大招逼出了两个闪现，伤害却被卡尔玛的全体加速护盾给抵消。

    随后孙策的兰博配合林天的辛德拉打出了极高的aoe输出。

    团灭eg战队！

    god战队轻轻松松的拿下了大龙，随后破掉了一路高地。一切都十分的正常。

    大局已定！

    最后的时刻定三十一分钟，god战队破掉了eg战队水晶，结束了本场比赛。

    双方战成了一比一平！

    这是在大家意料之中的结果，两支目前国内最强的战队。打成这样的平手，才对得起大家的期待嘛。

    赛后双方都去休息了，嘉宾们对刚才的比赛做出了评价。

    mvp当然是毫无悬念的给了中单选手林天，他的伤害打出了四万多。对比之下，飞机才打了两万的伤害，几乎是两倍了。

    辛德拉的精彩操作一遍一遍的播放着，大家看的是热血非常。

    嘉宾们甚至说道说道这局比赛其实是非常典型的以个人能力结束比赛的例子。

    在这场比赛中，前期god战队几乎被eg战队吃透了，像第一场一样限制了林天的支援。

    但是他们限制不了林天发育，他一个人，十八分钟。补刀超过两百多，这样的数据是林天能够在那个时间段获得三件套装备的关键。

    而正是因为这三件套装备，才帮助林天拿下了四杀！

    当然，并不是说有了这些装备就拿下四杀，但是却有一定的影响。

    有人十分感慨的问道：“林天的中单打的如此厉害，那为何在今年的最佳中单上面却并不提名呢？”

    这其实也非常尴尬，林天并非在联赛中打中单，他整个赛季。打的全都是辅助，并且表现的非常好。

    只是在世界总决赛的时候，第三场开始之前那，被爆出林天是fad，才临危受命去打中单。

    谁知道中单表现也非常完美，甚至单杀了李相赫。

    在全世界玩家中都引起了广泛的关注，现在德杯比赛，林天再次打中单，打了各大战队一个措手不及。

    就是eg战队连夜研究出的对付林天打中单的god战队的战术，执行了一场，效果不行，但是第二场就给林天给破解了。

    看来，还是不行啊。

    林天的个人能力，是真的强。

    有些嘉宾预测，会不会god战队从此就让林天来打中单，让朝阳来打辅助呢？

    大家不敢妄下定论，毕竟在游戏中，五个位置都很重要。

    并不能说你中单就重要，辅助就不重要了。

    相反，在战队中，辅助往往都是指挥者，队长型的人物，重要性非常高。

    god战队如果真的将林天放在中单而不让他打辅助的话，恐怕队伍的风格要改变一下。

    以前林天在下路的时候，和李自豪的下路打的那是相当的激进。

    但是现在李自豪和朝阳的下路，虽然也激进，但是激进的没了头脑。

    而且，视野……是现在god战队一个重大的问题。

    如果是林天辅助的话，视野那完全不是问题。

    大家这一分析，都觉得有些无奈，是啊，你怎么算都不能算完美。

    这种选择，还是交给god战队。

    bo5的前面两场比赛结束之后，比赛环节告一段落，接下来要进行的依然是颁奖了。

    lpl的十二支战队悉数到场，现在揭晓的这些奖项也比前面更加重要。

    比如最佳阵容，最佳外援，进步最快战队等等都会在现在揭晓。

    现场依然会有半个小时的休息时间，抽奖和表演活动，进行的是非常欢乐。

    德玛西亚杯的狂欢嘛，自然要进行的隆重，火爆！

    而god战队和eg战队他们，也是从休息室里出来，坐在了战队区域，等待着颁奖仪式的到来。

    穿着队服的他们在这里非常的显眼，不过大家也都知道待会那座冠军奖杯，就要从他们中间诞生了。

    一番开场之后，主持人宣布颁奖仪式继续进行！

    首先就扔出了一个重磅奖项：最佳外援选手！

    自从14年lpl有外援开始，这个奖项就一直存在，而且价值相当的高！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第920章：最佳外援！

    由于外援选手在lpl表现的一般非常好，所以竞争都很激烈，外援嘛，如果不是表现的特别突出，是不可能获得这个奖项的。

    所有获得这个奖项的基本上都是在世界大赛上早就成名而且现在还保持非常好状态的外援选手。

    比如在2014年获得lpl最佳外援的就是韩国著名的世界级野王nsec，他一手盲僧，出神入化。

    盲僧的回旋踢玩法就是nsec创造的，当时他在一次世界大赛中使用盲僧q过去之后，w摸眼直接将对面的adc给踢了回来。

    震惊四座！

    从此，全世界的玩家都知道了原来盲僧还会这么玩？！

    可以说完盲僧的，无人不知道nsec，当时这种盲僧的回旋踢甚至被人命名为：nsedc踢！

    由此可见nsec在当时世界范围内的影响力。只不过很可惜，英雄迟暮啊。

    nsec所在的战队那一年战绩不佳，不幸掉入了lspl，自此也没有爬上来。

    现在听说是转型打上单。不禁让人感叹时光易逝啊。

    如今的外援选手在lpl这个大环境下，打的更加出，也更加能够融入lpl和本土战队里。

    比如tg战队的中单宋成进选手，eg战队的中单许元硕选手。eg战队的adc金力奎选手，征途战队的adc李胜斌选手，都是十分优秀的外援选手。

    他们今年也是获得提名，因为eg战队的中单选手许元硕去年获得了最佳外援，所有今年再次获得的可能性不太大。

    大家都在猜测是宋成进或者是金力奎会获得最佳外援。

    当颁奖嘉宾上台一如既往的调侃一番后，公布了五位在lpl表现十分突出的外援名单时，现场的观众们激动不已。

    大声呐喊着他们心目中的名字，显得热闹非凡。

    “哎？天哥。你觉得谁会获得这个最佳外援啊。”

    李自豪饶有兴趣的猜着，林天笑了笑：“谁都有可能啊。”

    “切，这说了等于没说嘛。”

    林天也是笑了笑，略微思考片刻说道：“如果不考虑成绩，单从韩援选手的状态和对队伍的贡献度来说，我觉得tg战队的宋成进倒是很有可能成为最佳外援。”

    “如果说评委会极其注重成绩的话，那么估计是eg战队的金力奎了。”

    朝阳说道：“切，金力奎啊，这个韩国人，非常的跳啊，他之前就说过不喜欢中国，想回韩国打比赛什么的，还会选他当最佳外援？我看是主办方疯了。”

    “评委会的心思，我们哪能猜的出来？”林天说道。

    在之前，eg战队的韩援adc选手金力奎的确是在直播的时候和自己的韩国好友说过不喜欢中国，在当时还引起了掀然大波。

    但是随后eg战队危机公关团队做出了回应。声称金力奎只是在和好友讨论在中国的饭菜问题。

    说的不喜欢是说不太喜欢吃中国的饭菜，这样的言论得到了广大粉丝的支持和认可。

    可不是吗？人家生在韩国，长在韩国，吃怪了韩国的泡菜。现在来到中国吃个鱼香肉丝，辣子鸡丁什么的肯定会觉得不适应。

    于是广大的粉丝都选择了原谅，甚至金力奎的脑残粉们晚上还专门点外卖送到eg电子竞技俱乐部基地，指名道姓的送给金力奎吃。

    这样的行为可是在当时十分流行的。随着俱乐部的管制和劝解，粉丝们的这种行为逐渐的少了起来，但是仍然是不能避免。

    god战队大多数对金力奎有些不满。

    “而且啊，我还听说这金力奎啊，下赛季是会离开lpl的，去韩国发展，也不知道是真还是假。”朝阳说道。

    “我靠！有这样的事啊，哈哈。那早点走。”柠檬也是笑着说，显然对这个外援选手不太有好感。

    “哎？哎？注意素质啊，怎么说话？？”乔木白了他们一眼。

    李自豪等人还在小声的讨论着，说是评委会如果把这个奖颁给了金力奎。那可真就是没眼光了。

    可是下一秒，当颁奖嘉宾终于是吊足了胃口，宣布最佳外援的得主时，深深的打了李自豪的脸！

    “获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典最佳外援奖项的是：eg战队adc选手。金力奎！”

    全场轰动！

    尤其是那些小姐姐们，尖叫的声音似乎要将整个场馆都给掀起来！

    “靠！”李自豪忍不住暗骂了一句，这打脸也太快了。

    “真是不敢相信啊，评委会还真的把这个奖给一个快要走的人。”朝阳无奈的说。

    孤狼也加入了讨论：“这金力奎的表现明显没有宋成进好啊。宋成进一个人在tg几乎是撑起了整个队伍，大家都看在眼里，而且为人谦逊，积极向上。个人实力也在巅峰，他是韩援表现最好的没有异议啊。”

    孤狼的话得到了大家的肯定，是的，宋成进的确是韩援里面表现最好的选手。

    但是无奈的是tg战队在今年的成绩并不算顶尖，而且也没有进入世界赛。

    看来评委会的决定是有一定成绩倾向的。

    金力奎在欢呼声中走向了颁奖舞台，他淡淡的接过奖杯，眼神仿佛是毫不在意似的，这引起了一些观众的不满。

    不过金力奎的嚣张在lpl是出了名的，粉丝还美其名为非常有个性。

    看着李自豪，朝阳等人那满脸的不屑表情。

    林天笑了笑：“这有什么的？金力奎打的也不错，我们应该送上对强者的祝福。”

    “是啊，牛逼。太牛逼了啊。”朝阳明显的是在敷衍。

    林天只是一小笑，他对韩援没有特别的抵触，但是却十分看不惯那些混吃等死在lpl的韩援。

    虽然大家有些不喜欢金力奎，但是不得不承认金力奎在eg战队是尽力在carry，而不是混吃等死。

    就冲这一点，就可以了。

    至于下个赛季，金力奎是选择回韩国还是继续在lpl，这都无所谓了。

    的是金力奎在舞台上做最佳外援的演讲时，导播还很有心机的给了宋成进的镜头。

    作为本届最佳外援呼声最大的选手，对于遗憾落选这件事，宋成进并没有特别的表情。

    他像所有人一样，给予了金力奎最大的掌声，他微笑着看着台上的金力奎，笑的很开心，仿佛是真开心，甚至还和旁边的队友分享着一些高校的事情。

    林天看了看，也是叹息一声，这位世界顶级中单选手，实力顶尖，性格也是非常的好。而且平易近人，在lpl的人缘好到不行，这样的选手，无论在哪儿都会发光的。

    只可惜。宋成进的运气始终是差了一点。

    结束了最佳外援的颁奖，主持人又上来说了一些场面话，接着又是一个重量级的奖项了：进步最快俱乐部了！

    一提到这个奖项，god战队众人都是激动的不行，因为他们也是在这个提名之中。

    而且今年的表现大家都看在眼中，god战队从一个濒临降级的队伍打到了世界赛，而且还在世界赛上取得了亚军的成进！

    这可是lpl历史以来的最好成绩了，这个奖项。god战队是非常有实力争取的。

    因此李自豪等人都是伸长了脖子等待着奖项的颁布。

    “没这么快，你急什么？”阮君笑着说。

    李自豪也是尴尬的笑了笑，他挠挠头说到紧张嘛。

    能不紧张吗，这个团体奖项和个人奖项不一样啊。团体奖的荣誉感是每个人的，大家都很关心。

    团体奖和个人奖不一样，提名只有三个。

    获得进步最快俱乐部的三个提名是：众神电子竞技俱乐部，kg电子竞技俱乐部，以及god电子竞技俱乐部。

    两个从lspl升上来的俱乐部，一个是lpl的传统豪门，中途没落濒临降级，如今王者归来的俱乐部。

    三个俱乐部。各有千秋。

    首先众神俱乐部，众神战队在lspl的时候就是全华班，那个时候关注的人很少，他们依靠自己的力量打拼。第一次输给了kg战队，随后引起了两位韩援，之后打进了lpl，而且实力都还不错。

    如今在lpl里属于中游，但也非常不错了，进步非常的大。

    kg战队就不一样了，在lspl的时候都是经常和lpl的战队打训练赛，而且成绩还不错。

    直到kg战队升上来的时候，有种黑马的趋势，直接打的众多lpl战队是苦不堪言，在赛季初期一度有冲到前四的位置。

    后来嘛，因为大家都熟悉了kg战队的打法，这支黑马战队也有些后劲不足，排到了后面。

    不过进步却是非常快的，大家有目共睹，如今也是一支季后赛队伍了。

    至于god战队就更不用说了，成绩有目共睹，所以当三个提名战队出来的时候，大家都是非常看好god战队。

    林天默默鼻子，看着全场都在高呼god战队的名字，他苦笑一声：“我怎么有种不好的预感？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第921章：国产中单的崛起！

    “呸呸呸！”周毅没好气的说，“有你这么说话的吗？”

    “我是说真的啊，进步最快俱乐部奖，就是进步最快的，我们的进步没有kg和众神的大。”

    “天哥，你还是先不说话。”朝阳幽怨的说。

    林天耸耸肩，也是无可奈何，这个奖项的目的就是鼓励把，进步最快俱乐部，god战队虽然成绩进步快，但是始终是在lpl里面，即使濒临出局，那也是没有出局啊。

    并不像kg和众神战队那样辛辛苦苦的打上来还保持住了自己在联盟的席位。

    所以，林天认为他们god俱乐部获得这个奖的机会并不大。

    当结果公布的那一刻，所有人都是震惊了。

    答案林天猜的没错。进步最快俱乐部：kg电子竞技俱乐部！

    “我靠！！！！”

    李自豪一连说了好几个我靠来表达自己的无奈之情，朝阳也是叹息一声，暗道一声没这么干的啊，大骂评委会没有眼光。

    阮君也是苦笑一声：“哎，多么好的机会啊。就这么没了。”

    “擦肩而过啊。”周毅无奈的道。

    只有林天依然是保持着平静，他默默鼻子：“额，我们不是还有一次机会吗？”

    “什么机会啊？”

    “最佳俱乐部啊。”

    众人一愣，随即鄙视的看了一眼林天。

    “你闭嘴！”大家异口同声的说。

    林天：“……”

    “大家也不用这样。”

    林天实在是很无奈，没错。god俱乐部是上了两个团体奖的提名，一个是进步最快俱乐部的提名，一个是最佳俱乐部的提名。

    可是几乎是所有人都认为god战队会获得进步最快俱乐部这个奖项的，因为今年的成绩大家都是看在眼里。

    而最佳俱乐部，说实话，现在的god俱乐部有些不够资格，大家谈论最多的就是eg俱乐部和征途俱乐部这是获得这个奖项的最大热门。

    每年的这个奖项几乎是被他们两家承包了，要说god俱乐部提名，那就仅仅是提名了，真说god俱乐部会获得这个奖项。几乎没有人会相信。

    大家也只会说说能够提名最佳俱乐部，那就是对god战队拿下s赛的亚军一种鼓励。

    所以林天搬出了最佳俱乐部后，大家都是一脸苦笑。

    “额，这个，大家要有点信心嘛。”林天笑着说。

    刘子光也叹口气，对于今年的进步最快俱乐部，他们是志在必得，甚至作为经理的刘子光已经准备上台领奖了，可惜啊，人算不如天算，不，是不如评委会算。

    许多观众们对god战队没有获得进步最快俱乐部大奖十分不满，现场发出了唏嘘的声音，这让kg战队的代笔有些尴尬。

    林天微微皱眉，大家都是lpl的战队，谁获奖我们应该支持，只不过粉丝们的支持有些盲目和不理智，这也是没办法的。

    进步最快俱乐部大奖结束之后，许多人对于评委会的不满越来越深。

    宋成进的最佳外援不给，god战队的进步最快俱乐部不给。你是真的牛逼啊。

    不过接下来大家的目光很快就被今天的重磅大奖所吸引：最佳阵容！

    最佳阵容，一共五个位置！能够获得的全都是站在lpl顶尖的人物！

    最佳阵容大奖是这次最有价值选手之外大家最为期待的奖项。

    而今年，在最佳阵容之外，还特意设置了一个全新的位置，最佳第六人！

    这个是专门为替补选手所成立的奖项。今年第一次亮相，大家也是十分期待。

    五个位置，每个位置五个提名，在加上最佳第六人提名。

    一共三十个提名，几乎是囊括了现在lpl里几乎所有顶尖职业选手。竞争不可谓不激烈啊。

    五项大奖，一个位置一个位置的来，首先是上单。

    获得最佳上单的提名有荣耀战队上单韩允真，eg战队上单扣肉，征途战队上单258，tcl战队上单西瓜和god战队上单孙策。

    这几位，西瓜和韩允真名气最大，也是全明星级别的选手。扣肉是老将，最近状态下滑的有点很，258打法凶悍。孙策稳健中带着进攻，是god战队十分稳定的carry。

    上单的竞争不是很大，最后最佳上单还是非常没有悬念的落在了西瓜的身上。

    西瓜，自出道以来就在tcl战队效力，并且一直被当做核心来打。个人实力相当稳定，团战能力超强，是tcl战队的王牌。

    西瓜作为联盟里顶级身价的选手，状态保持长久并没有下滑，这一点十分难得。连续几次入选全明星上单，是lpl里本土上单的最佳人员，毫无疑问。

    对于西瓜获得最佳上单，全场给予了欢呼，god战队这边也是这样。

    李自豪安慰着孙策：“老孙啊。别着急，等明年，你就是最佳上单了，哈哈！”

    孙策没有表现出丝毫的落寞，他总是那么的平静。那么的不显山不露水，但是却尽力的carry着队伍。

    “没有，没有，西瓜前辈比我打的好太多。”孙策这样说道。

    乔木，刘子光等人看着孙策，点点头表示十分满意，在这些选手中，林天是他们最信赖的，而孙策是最稳定的。

    这样的选手，没有人不喜欢。

    哎，可惜啊。

    刘子光叹息一声，如果不是伤病缠绕着孙策的话，他的实力一定会更进一步。

    达到西瓜这样的高度，也不是不可能。

    感慨一声之后，最佳打野的阵容也颁布了。基本上就在旋风和圣僧两人之间争夺开来了。

    只是令人无奈的是今年的最佳打野还是被旋风囊括手中，圣僧连续两年都败给了旋风，也是十分可惜。

    在lpl的顶级打野中，总会有旋风和圣僧这两人的身影，但是圣僧却被冠名千年老二，可见职业生涯有多么的悲惨了。

    最佳中单上面，许元硕，宋成进，冷夜等等都是榜上有名。

    就在大家都认为最佳中单一定是给一名外援选手的时候，嘉宾赫然说出了一个名字：征途战队中单冷夜！

    冷夜！

    国产中单！

    公布的那一瞬间，全场观众们都有些惊呆了！

    已经有多久了，国产中单没有出头了，全部是被外援选手压了一头。

    今年的联赛，冷夜表现突出，在世界赛上也是可圈可点，但是大家还不认为现在的冷夜能和宋成进这些韩国顶级中单一个水平。

    但是就贡献度来说，冷夜在征途战队的贡献度不必任何一位韩国中单低。

    现在最佳中单终于是给了冷夜，一些征途战队的粉丝们简直是狂喜不已！

    有些人对林天非常可惜，因为林天现在是打中单，按照这样的水平，如果之前林天也是打中单的话，这个最佳中单非他莫属。

    但是很遗憾，在整个联赛，林天都没有打过中单，而是以辅助的身份。现在突然来这么一手，不符合联赛规则。

    对于冷夜的获奖，许多国人都惊喜不已，两年了，lpl的中单都被韩国中单压的不成样子。现在前有冷夜获得最佳中单，现在又有林天直接压住许元硕。

    大家都是兴奋不已，难道说国产中单的春天真的要来了吗？

    冷夜在台上显然也是激动的不行，连续说了很多个感谢，也声称自己要努力提高自己的水平，然后对得起这个奖。

    引得了现场的欢呼声和呐喊声。

    “国产中单的崛起啊。”刘子光十分有感慨的说。

    大家都是点点头，尤其是把目光放在林天身上的时候，别有深意。

    但是林天却是表情淡然，他只说了一句话：“我是辅助。”

    是的，林天是辅助。

    他不打中单。

    这次打中单有点救场的意思。

    林天的话非常明显。一旦冷酷的状态回归，god战队的中单还是他的。

    这一点，永远也不会变！

    刘子光等人知道他的心思，也只能是叹息一声，别无他言。

    可是。冷酷还能回到巅峰吗？

    这一点，大家都不知道。

    最佳中单颁奖结束之后，接下来就是下路组合了。

    大家十分期待的adc人选，其实竞争特别的激烈！

    金力奎，李胜斌两位顶级韩援！

    小鬼，这个国产顶级adc！

    李自豪，国产最佳新人，新时代的adc希望！

    就这四个已经是难解难分了，十分不好给。

    成绩的话，李自豪当然是最好。可是李自豪所在的队伍，god战队林天的表现实在是太突出，有些压倒了李自豪的光芒。

    金力奎和李胜斌两人都是顶尖adc，而且都是世界级，早就负有盛名了。个人实力也都是非常强。

    小鬼呢，自然不用多说，自ak47退役以来，小鬼一直被认为是国产adc扛大旗的人物。

    难！

    许多观众们都在召集，十分希望看到自己的偶像获奖。

    god战队方面，李自豪倒是不紧张，他已经获得了最佳新人，此刻笑着说：“哈哈，最佳adc啊，好炫啊。”

    “哟？你不想得吗？”

    “切，我有自知之明好。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第922章：最佳辅助得主！

    李自豪笑了笑，诚然，上面的这几位，哪一个都是他的前辈，李自豪是强，但是毕竟是个新人，现在获得最佳adc也难免有些说不过去。

    林天淡淡一笑：“看看，说不定明天你就有机会。”

    “天哥，你拆我台啊，我就谦虚一下。”

    “哦？你还想获得这个奖啊。”林天调侃着。

    李自豪：“……”

    随着嘉宾的公布声落下，最佳adc人选：金力奎！

    靠！

    又是金力奎！

    许多观众们都有些不爽！

    这个金力奎怎么获得那么多奖啊？

    李自豪也有些不爽，不是因为自己获奖，而是获奖的是个韩援，如果不是自己获奖的话，他特别希望是小鬼。

    那至少也是本土选手。结果来了个金力奎？

    eg战队的粉丝自然是高兴的不行，一个个的欢呼着。

    荣耀战队，征途战队，和god战队这边有些唏嘘声，这也很正常。

    “最佳外援。最佳adc，啧啧，那是不是还要给金力奎来一个最有价值选手啊？”朝阳嘲讽的一笑。

    柠檬也说道：“就是，不知道评委会怎么想的，早就听说金力奎下赛季要回韩国。现在居然还颁发这个奖项给他，啧啧，是想留住这个人马？”

    这话一说，大家都是一愣，下意识的去想这句话的可能性。

    这一想，嗯？还真有可能啊。

    金力奎可是世界级的adc选手啊，在韩国的时候就大放光彩，s5赛季来到中国lpl，在eg战队成为主力选手之后一直发挥的相当稳定，几次帮助eg战队拿到国内冠军。

    虽然在世界大赛上的成绩有些不理想。但是这位adc选手却依然是稳定输出。

    就拿这届s6总决赛来时候，god战队与eg战队的对战，虽然赢下来了，但是赢的不清楚，而且多次是靠着林天的节奏打出来了。

    李自豪发挥超强，和金力奎打了一个五五开，下路有压制，也是林天彪悍的线上能力打出来的。

    这个金力奎，是厉害，这个大家得承认。

    林天笑了笑，说了这番话，大家也都是有些沉默了，接受了这个事实。

    李自豪还好，他本就对这个奖不报什么希望。

    lpl这么多顶尖adc，他只是一个新人，不会奢望太多。

    接着金力奎的发言依然是那么的不温不火，常规感谢了几声之后就下去了，一点波澜都没有，仿佛是理所当然。

    真是嚣张啊，不少观众们这样说着。

    主持人见状。很快把最佳adc的颁奖给带过去了，随后就热情洋溢的准备揭晓最佳辅助的奖项。

    当最佳辅助的提名vcr出来的时候，全场的观众们都在大声的呐喊着，欢呼着。

    一时之间，整个场馆再一次陷入了高氵朝。

    god战队众人也是趁着现在大声的欢呼着林天的名字。后者连忙说低调点，低调点。

    看着万众一心的呐喊声，林天也是心中震惊不已。

    许多职业选手心中都有了答案，这个最佳辅助……似乎已经板上钉钉了。

    最佳辅助五位提名：god战队林天，征途战队黄毛。王族战队花落，tg战队外援ben，荣耀战队豌豆。

    嘉宾们还在台上各种猜测，各种调戏着，场下的观众们已经各种不耐烦了，叫嚣的声音都已经出来了。

    随后嘉宾也是不敢在继续下去，立刻公布了最佳辅助的获奖选手名单。

    “获得2016年德玛西亚杯，暨年度颁奖盛典最佳阵容，最佳辅助的是……god战队辅助，林天！”

    话音刚落。“吼吼吼！”，仿佛是商量好一般，观众们爆发出雷鸣般的掌声和呐喊声。

    他们欢呼着，用自己的声音来表达对这个最佳辅助的崇拜，敬佩。热爱！

    “哈哈！恭喜天哥！”李自豪大笑一声，显得十分激动。

    “天哥，恭喜啊！”

    “实至名归！”

    “小天，激动不激动！”

    “没说的，今晚加鸡腿。”

    林天看着队友们的祝福。心中一阵暖流涌过。

    这个最佳辅助，来的真不容易啊。

    “快上来啊，小天。”刘子光笑着拍拍他的肩膀。

    林天点点头，平复一下自己的心情，在万众瞩目的期待下走上舞台。

    上台之后。接过嘉宾手中的奖杯，林天心中感慨万千，一时之间不知道从何说起。

    居然是……罕见的笑场了。

    林天老脸一红，场下的观众们，粉丝们都在为林天加油。

    “天哥加油！”

    “fad加油！”

    “天哥最帅！”

    “天哥。我要为你生猴子！”

    这粗狂的声音，明显就是个男生嘛，引的全场大笑。

    气氛十分轻松，林天也是笑了笑。

    他扬了扬手中的奖杯，十分感慨：“能够获得这个奖，首先要谢谢就是我的adc，辅助保护adc，天经地义，但是我的最佳辅助，有一半的功劳，是他的。”

    说完，导播把镜头给了李自豪。

    此时的李自豪，万万没有想到林天会这么说，一时之间，激动的不知道该干些什么好。

    不过现在的观众们算是彻底的嗨起来了。尤其是god战队的粉丝们，林天和李自豪这两个下路组合可谓是出尽了风头。

    一个获得了最佳新人，一个获得了最佳辅助。

    还有什么比这更加令人振奋人心的呢？

    粉丝们开始摇鼓呐喊着，台下的林天好几次的发言都被打断了。

    “看来我们的粉丝是非常热情啊，”主持人也笑着说，“不过我们现在还是先来听听最佳辅助的得主林天想要说些什么。”

    这样说着，粉丝们才安静了下来。

    随后林天深呼吸片刻，缓缓说道：“李自豪是一名非常优秀的adc选手，他敢打敢拼，是我们god战队不可多得的carry点。”

    说着李自豪这个小胖子的脸上都不好意思了。

    “他能够辅助他，这也是我拿下最佳辅助的关键所在！”

    “轰轰轰！”

    雷鸣般的掌声，送给了林天！

    没有人像他这样，获奖感言不说自己，专门说别人。

    自己获得了最佳辅助，却一个劲的夸奖adc的各种好，大家纷纷对林天竖起了大拇指，一个字：赞！

    而李自豪这边也是激动的差点落泪，好在朝阳，孤狼他们一帮好友在一旁激动的不行，才不至于让李自豪的眼泪掉下来。

    林天侃侃而谈，说的话都很细致，时而博得满堂喝彩，最后他的发言是用这么一句话结束。

    “希望我们god战队所有人都能够一起携手，永不放弃，完整的去追逐更高的巅峰！”

    “哗啦啦！”

    掌声连绵不断。送给了林天。

    而有些心细的选手们则是听出了林天的话外之音。

    一起携手，永不放弃，完整……

    这是在暗示什么？

    他是想说希望god战队完整的阵容明年继续加油冲击冠军吗？

    完整的阵容……现在god战队缺少了哪一个人，这是非常显眼的事情。

    果然，刘子光等人在听到之后。也是目光带着无奈，这样的事情，有时候不是他能够决定的。

    不过这句话并没有让所有人都想起什么，当林天下台的时候，众人多的观众们为他送上了满满的祝福。

    尤其是李自豪这小子更是给了林天一个大大的拥抱。

    镜头给上了两人，再次引来了哄堂大笑。

    所有的粉丝们都是笑着说god战队这下路啊，基情满满啊。

    随着最佳辅助的颁奖完毕，接下来就是最佳第六人的登场了，这是今年新加入的一个奖项。

    主要是针对各大战队的替补选手，能够获得这个奖项的替补选手那也是被证明完全可以打主力的实力。

    只是因为这样或者那样的原因暂时替补。但是他们的实力谁都无法反对。

    当电子大屏幕上给出的五名选手名单时，大家也都对这五人十分认可。

    eg战队的打野鱼丸，god战队的上单，辅助朝阳都在其中。

    最后奖项颁给了eg战队的鱼丸，大家也是给予了很多掌声。

    鱼丸在eg战队担任替补打野。承受的压力非常的大，他是旋风的替补，全明星选手的替补，压力自然不用多说。

    鱼丸在赛场上的一切表现都被所有人下意识的与旋风作比较。

    在旋风的巨大光环之下，鱼丸显得有些步履艰难，好在他的个人能力不错，抗压能力也是一流。

    定住了各方面的压力，在赛季初旋风替补时候帮助eg战队拿下了许多胜利，虽然后来没有机会上场，但是这些表现也是获得了大家认可。

    鱼丸获得最佳第六人。实至名归。

    只不过大家都有些替god战队的朝阳可惜，朝阳临危受命，在世界大赛上打辅助，表现的可圈可点，虽然辅助方面的视野还不够成熟。不够基本功扎实，打的还是可以的。

    输给鱼丸，没有获得最佳第六人，朝阳并不在意，这份大气，反而为对手真诚的鼓掌，god战队众人都是欣慰不已。

    欢乐的时光自然过的很快，最佳阵容颁奖完毕之后，六个人一起合影之后才算最终的结束。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第923章：终生成就奖……谁？！

    自此，最佳阵容全部出炉，分别是最佳上单西瓜，最佳打野旋风，最佳中单冷夜，最佳adc金力奎，最佳辅助林天，以及最佳第六人鱼丸。

    六个人在台上接受媒体们的终极“咔擦”时刻，一时之间，显得星光熠熠。

    接下来又颁发了几个重要奖项。新人解说，新人主持人等等奖项也会在这里揭晓。

    每一次获奖，大家都给予了祝福和掌声。

    这让许多人不禁感慨道之前的lpl哪里会有这样的盛世？

    四年前的时候，赛事还在一个中小城市举办，参加的队伍也不过五六支，基本上也没有什么粉丝，全靠那个时候的宣传。

    现在呢，lpl已经成为了中国赛区最顶级的联赛，受众人数早就超过一亿，说是全世界受众人数最多的赛区也不为过。

    这样的蓬勃发展。也是引来了许多人的感慨。

    主持人此时上台播放了一个宣传片，里面大致掠过了lpl近几年的发展历程，让人看的是感慨万千。

    之后宣传片播放完毕，主持人说道：“如今我们lpl的高速发展离不开当年那批选手的支持，lpl第一届联赛到现在为止还在努力拼搏的已经不多的。”

    这个头一开，许多人都觉得有些意外，这不是颁奖典礼吗？说这样沉痛的话题，是不是有些过了？

    观众们都不太理解主办方的意思，暗道主办方难道要搞什么大新闻吗？

    反倒是林天眉头一挑，似乎是有些猜到主办方的意思了。

    “从lpl第一届联赛到现在还在打的选手们。在这里，我代表赛事主办方向各位表达衷心的感谢与祝福！”

    说完主持人居然是鞠躬了，台下的观众们也是不明所以的开始呐喊着，这是要干什么？

    主持人鞠躬完毕后，又深情并茂的说：“当然，我们也知道电子竞技是个高速发展的行业，选手之间的新老交替，更新换代，更是常见的事情……”

    话还没说完，林天心里“轰”的一声，直接愣住了！

    他已经知道接下来要干干什么了！

    林天，眉头紧皱！

    god战队有些人清楚，有些人并不清楚。

    比如刘子光，乔木，周毅等人相互交换一个眼神之后皆是无可奈何。

    果然，下一刻，主持人就说道：“所以我们接下来这个奖项特别的有意义，那就是lpl终生成就奖！”

    众人这才恍然大悟，lpl终生成就奖，从去年开始设立，那一年，拿走这个奖项的就是ak47，lpl几乎所有国产adc的偶像，也是lpl的国际化代表人物。

    ak47高子成拿走了终生成就奖，同时也再次宣布：退役！

    现在呢？

    今年又有一个lpl终生成就奖？这个奖。会是谁拿到？

    拿到之后会不会又像去年一样，直接退役？

    这是大家十分关心的问题，因此这个奖项抛出之后，台下的观众们议论声纷纷。

    在微博上，贴上。已经有些知道内情或者直接猜测的，发一些模棱两可的话题，引发了众人的跟风和猜想。

    会是谁？

    其实在说出这个奖项的时候，许多人心里都已经有了答案，谁会获得终生成就奖？

    想想今天的红毯仪式。答案似乎就已经呼之欲出了。

    此刻，林天紧握着拳头，刚才的喜悦现在被冲散的一丁点也不剩了。

    大家也都是看着他，不知道该说些什么好。

    李自豪看了看转头问余冉，可是后者也只能报之苦笑，并没有任何办法。

    观众们都看着主持人，后者的压力也特别的大，现在这个时候，是观众们，粉丝们情绪最不稳定的时候。有些话一定要好好说。

    “在我们lpl里，有这样一名选手，他成名很早，中国lol上古时期，他就已经在国服出名。随后联合几大高手征战第一届lpl，并且……以绝对的黑马实力拿下了lpl第一届春季赛冠军！”

    观众们席上，黑压压的一片，随后就爆发出了议论声。

    第一届lpl春季赛冠军！

    是哪个战队？

    稍微有点常识的都知道了。

    第一届lpl春季赛冠军得主：god战队！

    老god战队五个人：上单平哥，打野灵乐。中单冷酷，adc三哥，辅助小七！

    五个人，带着god战队战胜了当时垄断国内大小赛事冠军的lt战队和tg战队，成为了当年的最大黑马！

    甚至当年lt战队的队长ak47。tg战队队长add都发表言论称god战队是一支疯狂的战队，甘拜下风！

    一时之间，god战队所向睥睨。

    即使在后来god战队成绩下滑的时候，他们的支持者依然是联赛中很多的。

    s5赛季，god战队首发四人。全部退役，只剩下一个人还在苦苦支撑，那就是：冷酷！

    “冷酷，要退役了！”

    这是所有观众们想到了的事情。

    这同时也是有预兆的事情。

    在s6世界总决赛上，冷酷的糟糕发挥让他的职业生涯彻底失去了继续下去的意义。

    当然。粉丝们自然不会希望自己的偶像退役，对于外界的一切流言蜚语都漠不关心。

    但是现在，血淋淋的事实，摆在眼前，让人不得不承认这个事实。

    god战队众人的神情都很不好看。跟之前真的是判若两人，许多粉丝们看的也是无可奈何，甚至有些感性的观众们在偷偷的抹眼泪。

    而林天，目不转睛的盯着舞台的正中央，眼神严肃无比，嘴里一直在说着一句话：不要出来！不要出来！

    不要出来？！

    李自豪听的是一头雾水。

    可是随后，他就听见主持人用高亢的声音宣布道：“现在，我宣布获得2016年德玛西亚杯暨lpl年度颁奖盛典终生成就奖的是：god战队，中单，冷酷！”

    “哗啦啦！”

    林天眼神朦胧。感觉有什么东西破碎一般。

    在视线的尽头，穿着god战队队服的冷酷，正从舞台中央走出来，他面带微笑，神情轻松，走上来的同时，与许多观众们一一挥手，引来了现场观众们的呐喊和欢呼。

    他，冷酷，终究还是来了。

    林天似乎不忍心，深深的闭上了眼睛。

    冷酷站在了主持人的身旁，这个终生成就奖甚至没有任何提名，就只有一个人，那就是冷酷。

    当主持人把这座奖杯递给冷酷的时候，林天甚至觉得那是一种讽刺？

    呵呵。终生成就奖？

    那是冷酷应该获得的吗？

    他是应该角逐最佳中单，最有价值选手的人啊！

    结果只有一个终生成就奖来安慰？完了还逼着退役？

    这是为什么！？

    冷酷，难道真的到了必须退役的时候吗？

    他的年纪是有些大，他是在苦苦支撑，他是老一代god战队最后一个人，可是这又算什么？

    林天心里犹如翻江倒海，他在心里记起了那个时候和冷酷的约定：一起带着这支g0d战队站在世界之巅！

    现在，他们距离这个目标仅仅一步之遥。

    冷酷，为什么要先行而去？

    林天深深的看着台下的冷酷，他笑的十分平静。

    “这个奖项是评委会对我的肯定，首先感谢评委会，真的很感谢。”

    冷酷鞠躬。

    “然后，我还要感谢我的粉丝们，是你们的鼓励让我充满了斗志与力量，是你们的支持让我和god战队走到了现在。”

    又是鞠躬！

    台下的god战队和冷酷的粉丝们忍不住的开始哭泣。

    “接着。我想感谢我的父母，”冷酷笑了笑，“在我刚开始打职业的时候，父母并不同意，甚至专程来基地把我带回去，可是当我的父母看了一场比赛之后，他们说了一句话。”

    “他们说，儿子啊，好好加油！”

    冷酷笑着，笑着。忽然就哭了……

    他哭的没有声音，只有眼中的泪水悄无声息的流淌下来……

    现场一片安静，主持人，解说，嘉宾。工作人员，观众们，各大战队，此时都是鸦雀无声。

    冷酷的眼泪悄然的流淌，他却浑然不知。继续说着：“后来，我就一直打下去了，这一打，就是四年！”

    四年了，跟传统体育运动相比。实在是没有什么。

    但是，电子竞技选手的四年，不是能够相提并论的。

    电子竞技对年龄，手速，反应，意识，状态的要求非常的高，所以一般电子竞技选手入行时候年龄偏小，即使打了很久退役年龄也并不大。

    可是现在冷酷呢，马上满25岁。

    25岁，正是人生的黄金年代，但是在这里，却已经是生涯末期了。

    冷酷说道：“我最想感谢的就是god战队，是god战队给了我人生中最亮丽的舞台，在这里，我能够感觉到我似乎有那么一点用处。”

    他凄惨的笑着……

    台下许多粉丝们都哭了出来，举着灯牌，努力的摇晃，想要他看的更清楚，这里还有很多人在支持他。

    “我忽然想起了当初我们一起建队的五人，那个时候我好像是打上单的，哦，对了，平哥打adc呢，他这个家伙，补兵总是不好，每次都是我去教他补兵。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第924章：冷酷，退役！

    “你们知不知道三哥最开始是打野的？直到小七来了辅助他才打adc的，哈哈，灵乐这个家伙，辅助和打野两边跑。”

    “想想那个时候，我们随意的玩，后来慢慢变得有追求了，就开始严肃了，位置就这样固定了下来……”

    “那之后，我们每天都在训练，开始变得有模有样的打训练赛，开始有针对性的练习，每天除了吃饭睡觉就是训练。甚至连洗澡的时间都没有。”

    他笑了笑，只是笑的是那样的凄惨。

    “我永远记得那个时候，2012年6月24日，我和我的队友捧起了lpl春季赛冠军奖杯，那是我唯一一座联赛冠军奖杯，也是……我最后一座！”第一届lpl开始于2013年春天，小东在这里做了调整。

    最后一座！

    林天紧握着拳头，目光根本就不看舞台之上冷酷的风采，他低着头，任何人都看不清他的表情。

    “哎……”刘子光等人叹息一声。

    场下的观众们似乎有些失控，那些god战队的粉丝，冷酷的粉丝，那些黑冷酷的，或者不黑的，当做路人的，现在无不是感慨万千。

    冷酷一边说，眼神渐渐的深邃，“我感谢我的俱乐部，感谢我的队友，是他们让我拿到了这座冠军奖杯，虽然时隔五年，但我仍然记忆犹新。”

    “可是后来，我们的成绩下滑了，我们的战队有些找不到方向。我得向我的队友做个检讨，是我的错，真的，我那个时候心态爆炸，完全和队伍脱节，对不起……”

    冷酷说着。深深鞠躬。

    那佝偻的身影，让任何人看了都是动容不已。

    场下的粉丝开始了哭泣，主持人停止了说话，嘉宾们一脸惋惜，导播也停止了切换镜头。

    整个场馆，十分的安静。

    与此同时，在一直播平台上，刚刚结束一把韩服rank排位的平哥笑着说准备结算竞猜，刚点开网页，却看见弹幕满屏的都在刷一个哭脸的表情。

    “这是怎么了大家？”平哥笑了笑。

    退役之后就一直在这家直播平台的平哥俨然已经成为了该直播平台的标志性人物，每次直播人气爆棚，现在这满屏的刷这个这个表情是什么意思呢？

    平哥看到一条弹幕说是心疼冷酷，德玛西亚杯颁奖什么的。

    平哥笑了笑，“搞什么啊。”

    于是点开了德玛西亚杯颁奖直播……

    平哥的眼神渐渐的冷静下来，他看着舞台之上的冷酷，看着背后巨大的几个字：lpl终生成就奖，心里仿佛被什么东西给敲碎一样。

    “呵呵，终生成就奖。”平哥淡淡一笑，看着冷酷，露出了深深的无奈。

    某小区。

    刚准备去参加一场线下活动的灵乐，收拾好东西，却迟迟没有离开。

    好友在一旁催促着，可是灵乐的目光死死盯着电脑，那里……冷酷正向观众们深深鞠躬！

    tga联赛某支战队里。小七刚做好每个队员的训练记录，看着今年实在是没有办法进入lspl，只能是苦笑一声。

    小七打开电脑，照例准备查看比赛视频，却看见德玛西亚杯的颁奖直播，一时之间。他愣在那儿，久久无言。

    出租房内，正在苦念台词的三哥有些心不在焉，再有一周就是新晋解说的考核，但是三哥此时的目光落在了电脑上，他看着冷酷的鞠躬。深深的叹口气，手中的稿子也渐渐的滑落。

    “在队伍最需要我站出来的时候，我却没有，我辜负了俱乐部对我的期望。”冷酷的语气有些哽咽。

    他似乎说不出来话了，场下的粉丝们早就泣不成声。

    过了片刻，冷酷已经稳定情绪。他微微一笑：“不过还好，我战队最困难的时候，来了这个家伙，他给了我这位老人许多希望。”

    “林天！”

    冷酷直接点名道姓的指出来，导播这时不再感慨了，直接将镜头切给了场下的林天。

    此时的林天依然是深深低着头，当镜头切过来的时候，全场观众们都看着，感到一阵心痛。

    冷酷也看着林天这个方向，他笑着说：“是他给了我新的希望，是他给了god战队新的方向，在这里，我作为老一辈god战队成员，对你说一句，谢谢！”

    鞠躬！

    数不清这是冷酷今晚第一次鞠躬了，但是每一次都让众多的观众们动容不已。

    林天，依然沉默不语，低着头，任何人都看不清他的表情。

    “谢谢你，为god战队做的一切。”冷酷笑着说，笑的很凄凉，“作为一个老将，我现在还有一句话送给你，希望你能够带着god战队的意志继续向前。”

    “林天，god战队，就交给你了。”

    “我，冷酷，陈家俊，god战队中单，从今天开始，宣布……退役！！”

    轰轰轰！！！

    场馆犹如实质性的爆发，响彻了这里每一个角落！

    他们欢呼，他们哭泣，他们呐喊，他们为冷酷喊出了内心的声音！

    林天，在这个时候，泪水终于忍不住的花落。

    拳头紧握，内心绞痛不已！

    退役！

    终究是退役了！

    在这句话没有说出来之前，其实还有很多的可能，但是现在一切都已经晚了。

    冷酷的退役，不是一蹴而就，而是随着时间的退役，渐渐的延伸开来，甚至有些被逼的意味。

    林天不是没有想过，但是没有想到会是这样的早。

    如今冷酷当着全国观众们的面，亲口说出了退役，这件事就是板上钉钉，再无更改的可能了。

    真的们如此的残酷！？

    此时的林天脑海里只盘旋着一句话：林天啊，god战队，就交给你了。

    刘子光，乔木，周毅等人皆是叹息不已，对于冷酷这个选择，其实他早就知道了，也跟官方打过招呼，定在了德玛西亚杯也是迫不得已。

    他们只是希望这件事不要影响god战队的心态，影响比赛。

    现在看来，影响最大的就是林天，大家还真有点担心接下来的林天的状态。

    主持人适时的接过话来，为冷酷而感到惋惜，嘉宾们也活跃了起来，对冷酷的职业生涯做了高度的评价。

    世界级中单，国产中单的领头羊，lpl的代表人物都出来了。

    很可笑，在冷酷状态下滑无人问津的时候，这些东西与他无关。但是冷酷退役了，这些称号又全部一股脑的出来了。

    在观众们的一片哀伤之中，冷酷终于退场。

    他拿走的只是一座lpl终生成就奖的奖杯。

    仅此而已。

    主持人十分感慨的做着总结：“回顾冷酷的职业生涯，他始终是一位对电子竞技充满热爱的职业选手，他曾巅峰过，也曾状态下滑。但是唯一不变的是对冠军的追求。”

    “如今，冷酷宣布退役，我们尊重他的选择，同时，我们也希望冷酷即使告别了赛场也能够找到人生的方向并且为之奋斗！”

    “这，也是我们对lpl第一代老将的祝愿！”

    不得不说，主持人的这番话起到了非常好的效果，现在观众们的情绪已经稳定了下来，冷酷退役带来的影响正在减少。

    毕竟，待会还要开始比赛，主持人和嘉宾们迅速的用自己的能力将现场的观众们注意力拉到了比赛上面。

    “god战队与eg战队战成了一比一平，接下来的比赛十分重要。”

    “是的，不过我比较担心god战队众位队员的心态问题，毕竟刚才冷酷的退役也是有很大影响的。”

    “话是这么说，我相信god战队的选手们应该能够以更好的状态去面对比赛。”

    “嗯，话不多少，让我们拭目以待，god战队和eg战队，谁能够捧起这座冠军奖杯！”

    这一阶段的颁奖结束之后，林天直接站起来，快步走向了后台。

    “天哥，等等，”

    可是林天没有回头，刘子光等人对视一眼。皆是跟了上去。

    休息室里，林天看着冷酷，没有说话。

    冷酷叹息一声，刚准备上前跟林天交代几句，他却是坐了下来，戴上耳机。开始了赛前热身训练。

    冷酷，有些尴尬。

    刘子光走了上来，拍拍冷酷的肩膀，说了一些话，乔木等人也是来了。

    他们对冷酷的退役早就知道，现在无非是说一些祝福的话语。

    李自豪他们也是苦笑一声，冷酷一一跟他们交代几句，于是又把目光落在林天身上。

    大家知道，这件事，基本上瞒着林天，他是最苦的。

    冷酷也有很多苦衷，可是没有办法。

    退役。是他在s6世界赛结束之后就做出的决定。

    “林天，我……”冷酷刚准备说话的时候，林天忽然一笑，拿着自己的外设站了起来，“冷酷哥，我要去比赛了，有什么话，等我比赛结束之后再说。”

    众人愕然。

    2016年德玛西亚杯年度总决赛，bo5的第三场，双方的banpck进行到最后一步。

    最后一手god战队的中单位置还没有确定，林天会拿什么英雄呢？

    大家有些期待，当这份期待在“诡术妖姬，乐芙兰”被选出来的时候，放大了无以复加。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第925章：爆炸伤害的妖姬！

    林天，拿出了妖姬来打中单。d7cfd3c4b8f3

    解说一愣，明显觉得林天有些意气用事，现在这个版本妖姬并不是很好的中单选择，已经下降到了t2了，可是现在林天还是拿出来了，大家都是苦笑一声。

    谁都知道，妖姬是冷酷的招牌英雄，现在，林天拿出来了。意思已经不言而喻了。

    eg战队方面迅速的做出了调整，拿出了蛇女来打妖姬，十分稳，妖姬线上想要压住蛇女，并不容易，尤其是操作者是许元硕的时候。

    但是让所有人都想不到的是，两分零一秒，一级的妖姬上前骚扰，直接与蛇女对拼。

    闪现，点燃，全部交出来！

    妖姬以个位数的血量，站到了最后！

    “frstblood！”

    林天的妖姬，拿下了一血！

    本届德玛西亚杯最快的一次一血！

    全场欢呼！

    许元硕无奈的摇摇头，只差一点啊，本以为可以换掉的，可是妖姬的血量仅仅剩下个位数依然存活！

    冷酷的退役，林天的秒锁妖姬，强势一血！

    瞬间引爆了全场，许多god战队的粉丝们看的是感动不已！

    这是……god战队的传承吗！？

    随后的场面，变得非常血腥。拿下一血的林天十分的狂躁，利用妖姬的高爆发和消耗能力不停的消耗蛇女的血量，即使许元硕有所防备，依然被打的毫无还手之力。

    四级的时候差一点被单杀，还好许元硕走的及时。没有被杀掉，但是这兵线却是无法阻挡了，等蛇女回城之后再来，已经亏损了至少一波半的兵线了。

    中路，有些爆炸了。

    许元硕也是无可奈何，他没有想到在刚开始一进入游戏林天就杀心四起，上来就硬拼，拼的你死我活，在这种情况下许元硕退一步就是亏，没有办法，他只能与林天拼。

    两边打的都非常极限，可是林天的运气似乎更加好一点，妖姬以微弱的血量取得了这场solo的胜利，从此占据上风。

    许元硕想要扳回来，非常的难，所谓一步错，步步错，尤其是给林天这样的选手抓住了机会，那就一句话：一飞冲天！

    “现在god战队在中路的优势非常大，林天刚开始打出的一血现在压的蛇女有点生活不能自理了。”

    “哦？等级已经拉开了。妖姬马上就要到六级了，这个关键点，旋风会不会来做点什么？”

    “噢！旋风已经来了，他来到了中路，在草丛里蹲着。这个时候蛇女也回来了，这会不会是eg战队的机会呢？”

    “旋风出手了，他的奥拉夫冲了上去，妖姬的位置有点远啊，这个位置到底要怎么样躲？”

    “先交出e技能吗？林天的妖姬先一步交出了e技能。这样感觉就有点被动啊。”

    “奥拉夫一斧头……漂亮！妖姬漂亮的走位，没有被斧头砸到！”

    “旋风继续追着妖姬，被锁链捆住了，蛇女上来了，给出了减速！”

    “感觉有点危险啊！”

    “嗯？人马也冲来了。我的天，居然开了疾跑？人马是有多急？”

    画面中，孤狼的人马打开了疾跑，飞快的冲上了中路，最后一脚踹在了奥拉夫的身上，刚好把被捆住的奥拉夫踹在到了防御塔下。

    中路防御塔的攻击打在了奥拉夫的身上，旋风有点着急，但是却在极限距离一把斧头仍在了人马身上。

    “先杀人马！”旋风做出了指令。

    不得不说旋风的指挥相当精准，先杀人马是个最正确的决定。

    此时许元硕的蛇女站位十分安全，直接对着人马一顿乱喷，人马的血量急剧下降。

    人马危机时刻，一个惩戒落在大炮车上回了一口血，随后说道：“天哥，危险，我先撤退了。”

    “嗯。”林天淡淡的说道，随后想也不想，直接一个q技能打在了奥拉夫的身上。

    双方的中单都把技能狠狠的往打野身上扔，效果相当的显著。

    林天此时的爆发十分惊人，立刻打的奥拉夫有点生活不能自理，旋风好不容易才找到一个突破口回撤，但是就在这个时候……

    “刷！”

    “完了！”

    妖姬到六级了！

    六级的妖姬，恐怖的一笔啊！

    旋风眼看着妖姬朝着自己飞来，直勾勾的取走了自己的性命，完全没有任何的阻碍。

    蛇女此时抓紧机会打输出，想要杀死妖姬。

    倒是在杀完奥拉夫之后，妖姬直接回去了，没有任何给蛇女进攻的机会。

    蛇女实在是无语，只能清理兵线，等待六级的到来。

    可是这个时候，原本已经掉头走的人马突然又冲了上来，用自己身体挡住了蛇女的去路。

    “砰砰！”

    人马狠狠的撞向了蛇女，一个q技能杀了回去。

    “我靠！人马找死啊！”

    观众们发出一声声惊呼，对于人马的行为十分不理解。

    可是下一刻，他们明白了，这是在为妖姬创造输出环境啊。

    就在这时，林天的妖姬再度上来，许元硕大惊，急忙撤退。

    可是无奈就是这个人马阻拦啊，蛇女怒道将所有的伤害全部贯彻在了人马身上。

    人马阵亡，但是林天的妖姬拿下了双杀！

    双杀的妖姬，在加上之前的一血，此时林天的妖姬已经三个人头了！

    “吼吼吼！！”

    经历了冷酷退役的god战队粉丝们此刻显得非常兴奋，一个个的呐喊着，欢呼着，此时妖姬的双方让他们有了发泄的地方。

    解说们面面相觑，都觉得现在这个妖姬，有点狠啊。

    旋风倒不是觉得妖姬有点很，而是说……现在的林天，有点暴躁啊。

    前期妖姬就已经取得了天大的优势，在六级之后，直接来到下路游走，吓的eg战队基本上不敢出河道，然后林天时不时去上路转一转。

    让旋风简直是疲于奔命，现在的奔波也导致了自己野区的匮乏。

    孤狼趁此机会进入eg战队野区，疯狂的入侵。有了林天的妖姬保驾护航，这样的入侵十分轻松。

    十六分钟，妖姬一波游走带动了下路的节奏，林天和李自豪各自拿下一个人头，随后god战队顺便收掉了第一条小龙。

    这才是第一条小龙。可见刚才两队打架打的有多么的凶悍。

    这种疯狂的进攻中，才是god战队最喜欢的，eg战队也知道，但是没办法阻止，就是因为这个林天实在是难以处理啊。

    前期的优势就很大了，在eg战队的战术中，前期就一定要压制住林天，不让他去游走。

    可现在好了，七分钟之前那的三个人头，还说什么？能压制的住？

    这场比赛，在旋风看来，已经有些走远了。

    根本无力处理林天的妖姬这个点，让妖姬打出了成吨的输出。

    中期的时候，god战队开始抱团推进，eg战队死守防御塔，可是效果不好。

    下路一塔，二塔全部掉了，中路一塔早就掉了，上路一塔也在妖姬游走之后被孙策破掉。

    随后god战队在二十二分钟的时候强势开龙，eg战队似乎找到了一丝机会。全部队员赶往大龙处。

    根号激动的说道：“god战队现在开始打龙有点托大啊？eg战队可是完全没有一个人阵亡啊，这要是真的大龙被抢了的话，是会翻盘的。”

    “是的，这个决定有点冒失，其实现在god战队完全不用着急啊。一点点的侵蚀就可以拿下比赛的胜利，这是最稳的。”

    “我估计是god战队想要快速终结比赛，才会在这个时间段选择打大龙。”

    “现在就看eg战队能不能把握住机会了。”

    全场的观众们也都是瞩目的看着，大家都知道这条大龙，god战队拿了，终结比赛；eg战队拿了，有翻盘的可能。

    话不多说，god战队开始打龙了，打的非常快，eg战队来的也不慢。当adc用饰品照一下的时候，看到的是已经是半血以下的血量了。

    “打！！！”

    旋风当即令下，eg战队全员出动，朝着大龙圈的god战队进发。

    打的非常快，孤狼被保护在大龙圈里面安稳的打大龙，而eg战队此时已经全部都上了。

    就在大龙血量只有丝血的时候，旋风当即就要动手，可是他感觉到一阵危险，这种危险令他立刻按下了s键，取消动作，准备走位。

    直觉！

    绝对的直觉！

    旋风的奥拉夫立刻走位，果然，妖姬的锁链才终于出来！

    意识啊！

    现场的观众们一阵惊呼，为旋风的一次超强的意识而震惊。

    可是随后，林天直接无视了妖姬的锁链到底有没有种，直接飞了上去，一套技能直接砸在了奥拉夫的身上！

    “我靠！这是什么伤害啊！”

    旋风忍不住暗骂了一声！

    操控着奥拉夫后退几步，可是奥拉夫的血量犹如被放水一般的流淌着……

    “空了！”

    “这……”

    观众们也是震惊的不行，这妖姬的爆发也太高了点。

    虽然大家都知道妖姬的爆发高，可是奥拉夫也出了魔抗装备呀，仍然抵挡不了林天的妖姬。

    就在这个时候，李自豪的烬，出手就是一发q技能！

    “砰！”

    奥拉夫阵亡了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第926章：这样打下去，心态爆炸！

    “靠！”

    旋风直接想要扔鼠标了！

    eg战队粉丝们心寒了！

    大龙团战的关键时刻，打野居然被秒了……

    这条龙，god战队是拿定了！

    现场的观众们也是震惊的不行，关键时刻，旋风被秒杀了，还是以这这种方式，这能不气人吗？

    eg战队的粉丝们着急的都快站起来了，恨不得自己上去抢下这条大龙。

    许元硕。金力奎他们也是脸阴沉，眼看着大龙血量只剩下一丝了，他们赶紧扔出了自己的技能，企图抢下这条大龙。

    用技能抢龙也不是没有，之前有成功的，可是概率太低。

    孤狼见旋风的打野死掉了，当下觉得一阵轻松，掂量着大龙的血量，直接一个惩戒下去！

    “噌！”

    惩戒出手！

    大龙到手！

    god战队气势如虹，顺势打出了一波漂亮的团战，直接团灭了eg战队！

    “完了！”

    旋风苦笑一声，直接放弃了。

    god战队在二十五分钟就结束了战斗，解说，观众们都只有一个感觉：快！真的快！

    二十五分钟就结束了第三场的比赛，god战队已经二比一领先于eg战队，拿下赛前！

    接下来的两场比赛。只要god战队再赢下一场，就可以捧起德玛西亚杯的冠军奖杯！

    god战队的粉丝们热烈的欢呼着，目送着林天他们下场休息。

    而eg战队这边的队员身影就有些落寞了，研究了很久的对林天的招数。刚开始打的很好，但是三场下来，却有些力不从心了，感觉始终是打不好了。

    难道这个林天真的无法限制了吗？

    这也太可怕了！

    许元硕和金力奎两位韩援选手对视一眼，皆是从对方眼中看出了一丝凝重。

    这种凝重是他们在世界大赛时面对同时韩国战队的对手时才会有的，说实话在lpl里，他们还没有遇到过这样的对手。

    主教练在休息室表情严肃的说道：“看来，我们对林天的封锁还不够大，接下来这一场，我们不能再丢了。”

    大家都知道不能再丢分了，可是现在有一个这么变态的林天在，他们怎么避免的了？

    就连世界级中单的许元硕都不能在线上压制他，能压制的时候还要靠打野的帮助才能维持优势。

    这样一个对手，搁着是你来打，恐怕也会是相当的难受。

    其实在第二场失败之后，旋风就在想是不是要改变一下思路了。换一种打法，否则就太被动了，尤其是中路这么打的效果不大啊。

    但是第三场他们为了急于取得胜利，还是一如既往的这么打。

    结果大家也看到了。林天的妖姬，七分钟，三个人头。

    二十五分钟，结束战斗。

    真的是无奈啊！

    此时旋风叹口气说道：“教练。我觉得这四场比赛还是稳重一点好，不应该再这样打了。”

    其他几名队员也是交换了一下眼神，虽然没有说话，但也差不多。

    教练看了看大家。也是叹口气，他最终还是采纳了大家的意见，下一把的比赛不拼命的去怼林天了。

    就连刻意的拿英雄，刻意的阻止林天的游走也不需要了。

    因为从前面三场的比赛结果来看，这些东西对林天来说，根本就无所谓。

    他们还真的压不住这样一位选手，强行压的后果只会给自己其他几条线路的选手带来更大的压力。

    在定好了决赛第四场的方针之后，旋风也长出了一口气。

    他看着电子大屏幕，上面还在回放着上一场林天的妖姬各种精彩的操作，简直就是一个杀人集锦。

    这场比赛，林天的妖姬也是以超神的姿态拿下了mvp！

    决赛中的超神，价值千金啊！

    旋风看着镜头里面淡然的林天，心里感慨万千。

    打辅助，他指挥能力神鬼莫测，谁也不清楚下一刻god战队究竟会怎么打。

    打中单，他的爆发性简直变态，支援能力也是令人想象不到。

    这个家伙……到底还有什么是他不会的？

    旋风没来由的觉得今天的比赛eg战队估计会输。

    “哎……”他叹息一声，想起了ak47的一句话，“这小子的成绩或许比你我更加高。”

    当时旋风还不相信这句话，但是现在看来，他或许已经达到了。

    毕竟，世界总决赛亚军的成绩，已经是lpl目前最好的了。

    “难得真的不能限制他了吗？”旋风的露出了深邃的眼神。

    ……

    “经过了短暂的休息，欢迎回来。”

    根号笑着说。依然是照旧念了一段广告，然后就进入到了今天bo5的第四场比赛。

    有可能是在这一场之后决出冠军，也有可能是在最后一场。

    谁知道呢？！

    “god战队在上一场比赛中以摧枯拉朽般的方式结束了终结了eg战队，这个结果大家恐怕也有些意外。”

    “是的，二十五分钟，而且这场比赛也创造了本次杯赛最快的一血成就，god战队，气势如虹啊！”

    “现在看来，赛前大家认为的冷酷退役给god战队带来的影响，现在是有些不符合啊。”

    “god战队把这种气氛化作了是一场动力，实在是难得。”

    “我现在非常想知道冷酷现在的心情，他刚才的发言中最后一句话，将god战队交给了林天，或许这就是一种传承。”

    是的，传承！

    当林天选择出冷酷的招牌英雄妖姬的时候，大家就知道了。

    那一刻，多少god战队粉丝感动的不行。

    对于这座德玛西亚杯的冠军，忽然就赋予了更多的意义。

    是新一代god战队的证明之战！

    是lpl新晋王者的决战！

    是god战队登顶lpl联赛的战斗！

    无数的特殊意义附加在上面，让大家都觉得这个德杯冠军，与以往，并不一样啊。

    “好了，双方选手准备就绪，现在开始banpck。”

    “噢！一上来在方的eg战队就把上一把林天发挥十分出的妖姬给ban了。”

    “是的，看来是一个针对ban了。不过说实话，eg战队在方有这种资本，相反在红方的god战队就会更加针对版本一些。”

    “我们看到god战队已经将现在非常火热的杰斯和奥拉夫给ban掉了。”

    一个针对ban，一个版本ban，这也是目前方和红方的一种趋势。

    全部ban完之后，eg战队率先选择出了烬。

    首抢adc？这是有些少见的啊，难道是要对下路痛下杀手了？

    乔木一边想着，一边说着让李自豪拿出寒冰，既然adc已经拿了，那他们就不着急拿别的，一面提前透露战术。

    反而是在红方将一套下路组合拿了出来，寒冰加娜美！

    目前版本经典的下路组合。eg战队还以颜，用一手强力的打野蜘蛛和强力的上单凯南拿了下来。

    “噢！凯南这个点，god战队没办法啊，他们ban的话，实在是有些亏，已经ban了一个杰斯了，再ban凯南的话，不太好。”

    “是的，eg战队这边抢凯南的意图非常的明显，所以这个时候拿出来也没有太惊讶。”

    拿出了凯南，蜘蛛，上野确定了。下路的adc烬也确定了。eg战队的阵容真的很刚啊！

    轮到god战队ban人了，迟迟没有确定，镜头给出来，只见god战队的主教练。正和林天讨论着什么。

    “看来还需要再确认一下，这边还剩下二十几秒的pck人选，不着急。”

    橘子姐笑着说，转而去说现在已经出来的阵容优劣势。

    god战队这边也是非常能等啊。在还剩下十秒钟的时候，先确定了一手打野盲僧，这并不意外。

    目前还在外面的，能够和蜘蛛一较高下的影响就只剩下盲僧了，拿人马的话发育太长，不太适合。

    只剩下三秒钟的时候，god战队先亮出了一个巨魔。

    “嗯，巨魔的话，能够有效的抵挡凯南带来的……嗯？等等！”

    根号的话还没有说完，就看见在最后一秒，god战队的上单换了一手鳄鱼！

    荒漠屠夫，雷克顿！

    这个英雄一出来，全场的观众们震惊了片刻，随后就爆发出了雷鸣般的掌声！

    “噢！鳄鱼！鳄鱼！居然是鳄鱼！好久没有出现了啊！”

    “是啊！god战队的老队长平哥，最擅长的不就是鳄鱼吗？”

    “哈哈，是啊，平哥的鳄鱼那是在世界大赛上都被ban掉的啊。”

    “哇！孙策可以的额！孙策加油！”

    根号和橘子姐两人因为这个鳄鱼回忆到了以前的一些事情，不由得十分感慨啊，孙策拿出了鳄鱼，恰好是对原god战队队长平哥的一种致敬。

    eg战队这边，教练眉头紧皱，实在是没有想到对面会拿出鳄鱼来。

    不过思考再三，eg战队还是决定不管对面拿什么，按照自己制定好的方针来拿，保持初心！

    于是等eg战队拿好之后，就只剩下god战队的最后一手了。

    最后一个英雄，会拿什么呢？

    大家都在期待着！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第927章：无敌上中野组合！

    根号和橘子姐对这个上单鳄鱼大谈特谈，从god战队队长平哥，谈到了曾经在上赛季打过上单的朝阳。

    那个时候，朝阳也用了几把鳄鱼，虽然是以法系上单著名，但是鳄鱼没想到也玩的不错。

    直到现在，孙策再次拿出鳄鱼，来打eg战队的凯南，彻底引爆了大家的沸点！

    这是一种传承！

    根号再次郑重的说道！

    冷酷退役的时候说的话呈现在大家面前，现在的god战队是一支全新的god战队。已经没有任何老一代选手的身影了。

    但是现在却完整的将god战队的精神给继承了下来，现场的欢呼声，十分热烈。

    橘子姐笑着说：“目前已经出来的阵容，上单鳄鱼，打野盲僧，其实中单的话……”

    她笑了笑，想到了一种可能性：“大家还记不记得在s4赛季，god战队的中上野有个称号？”

    “称号？！”

    大家都是一愣，随即回忆起了以前的时候。

    那个时候，god战队是lpl赛区的顶尖战队，打的各大战队苦不堪言。

    他们花了很长时间去研究god战队，发现他们的联动十分频繁而且默契。

    其中最著名的就是上中野的三家联动！

    god战队，无敌上中野，铁三角组合！

    这是那个时候对god战队的评价。

    拥有平哥，灵乐和冷酷三位lpl全明星选手的上中野在lpl赛区基本上是称霸的，他们每一次的联动都是完美无瑕，那个年代，被god战队上中野治过的战队非常多。

    后来god战队状态下滑，可是上中野的威慑力依然在，他们无数套威力巨大的阵容当中。其中最令人畏惧的，也是最具有代表性的，可以说一拿出来就知道是god战队的。

    正是这几个英雄：上单鳄鱼，打野盲僧，中单……狐狸！！

    鳄鱼。盲僧加狐狸的上中野组合，曾经统治了lpl，也帮助god战队创造了许多辉煌。

    难道，现在新一代god战队要重现曾经的辉煌组合了吗？！

    场下无数的god战队粉丝们都是激动的呐喊，早在拿出鳄鱼的时候，他们就心潮澎湃，但是没有想到god战队居然玩的这么大。

    居然有了拿出经典上中野组合的可能性，一想到这个在无数粉丝心目中有着重要地位的英雄组合，他们就热血沸腾！

    “当然，”橘子姐笑着说，“这只是我的一种猜测，god战队具体会拿是，那要看自己的阵容了。”

    虽然是这么说，但已经拿到了这么程度了，不拿狐狸？那还拿什么？

    于是现场的观众们都在大声的呐喊着：“狐狸！狐狸！狐狸！”

    声势浩大，简直是让现场的保安们都有些紧张，生怕粉丝们再一个激动做出什么出格的事情来。

    在一声声“狐狸”的呐喊声下，god战队最后一手选人的时间也在悄然流逝。

    十秒，七秒，五秒……

    最终。在还剩下三秒钟的时候，辅助朝阳点出了最后一个英雄：狐狸！

    沉寂一秒，爆发！

    “吼吼吼！！”

    “狐狸！狐狸！狐狸！”

    “god战队！加油！”

    “林天加油！”

    “fad加油！”

    粉丝们把能喊的都给喊了个遍，生怕漏了什么，这个狐狸拿的实在是让人震撼无比。

    god战队无敌上中野组合。最终是呈现了出来！

    粉丝们激动，解说们也同样是激动，这个组合已经好久没有见过了。

    不说狐狸现在能不能登场的问题，就是鳄鱼现在在上单位置上也是基本上绝迹了，要想大规模的在职业赛场上登场。只能寄希望于版本更新了。

    现在这个组合让大家看到了希望，却又有些担忧。

    逆版本的组合，真的能够打败eg战队吗？

    eg战队教练在看完god战队的组合之后，居然是松了一口气，他轻蔑的说道：“god战队强行拿出这个组合。并不理智，不用计较啊什么最佳上中野组合。”

    “我们的上中野拿的蔗阵容比他们好太多。”

    虽然是这样说着，但是旋风等人怎能感受不到现场观众们的激烈呐喊？即使有了隔音耳机，但是那粉丝呐喊声巨大的穿透力也是传达到了他们这里。

    相当震撼啊！

    曾几何时，这些呐喊声只属于他们eg战队的啊。

    旋风苦笑一声，现在有点感受的到阿祖的心思了。

    话不多说，比赛也是正式开始。

    god战队的上中野组合自然是焦点，鳄鱼，狐狸加盲僧,只能用一个字来形容，那就是：凶！

    无比的凶！

    这也符合一贯的god战队打架思路。

    虽然这三个英雄拿的有些逆版本，但是版本并不是最后的决定因素，这还要看选手们现场的发挥。

    因此，这场比赛，变得充满变数。

    eg战队这边的上中野，是凯南，蜘蛛加发条，相对来说比较保守。

    虽然蜘蛛的进攻性比较强，但是配合发条，融合度比较低，因此在中野上面god战队可以说有优势的。

    在上单方面，已经ban了杰斯的情况下，凯南基本上是无敌的，但是却出现了一个鳄鱼，变得尤未可知。

    就看孙策对鳄鱼的掌控能力怎么样了，解说们这样说着。

    分析完局势之后，比赛马上开始，观众们各自为支持的战队加油打气，声势浩大，这回两边的粉丝呐喊声倒是差不多的。

    当然啦，eg战队也是豪门战队。支持者肯定多。

    即使现在是落后一局，但是胜负嘛，谁说的清楚？

    开场两边的打野都在各自的上单帮助下完成了快速刷野，只不过eg战队这边，旋风显然是牺牲了自己的一些经验给了凯南，让凯南在线上很快的就升到二级。

    二级之后凯南开始强势压线，鳄鱼只好退守防御塔等待着兵线的到来。

    凯南开始控线，不过才一级，怎么控线也就那么回事。

    等这波兵线来到防御塔后，鳄鱼轻松的吃掉了这一波兵，仅仅比凯南少一个兵，显示了扎实的补刀功底。

    “嗯，god战队的上单孙策选手，基本功相当的扎实，鳄鱼是近战，手短，凯南基本上可以看错是adc补刀，但是在这种情况下孙策依然没有落后多少刀，着实不错。”

    “是的，看来凯南想要压住住鳄鱼，有些困难了。”

    “两边本来就是打的很凶悍的，等会三级的时候，我猜鳄鱼一定会压制的很凶的。”

    果然，甚至还没到三级的时候，才两级的鳄鱼就开始强行的压，然后清理兵线的过程中升到三级。

    之后孙策二话不说，直接一个e上去，精准的e到了凯南的身上，定住打一套。

    凯南显然也不着急，反手就q技能仍在鳄鱼身上。然后在鳄鱼二段e技能的瞬间，凯南自己也e走了。

    双方换了一波血量，说不上是哪个亏，哪个不亏。

    平手！

    而现在三级的鳄鱼在补刀上面也渐渐的追赶上来，凯南三级前的压制，已经没有效果了。

    “鳄鱼这波做的漂亮啊，仅仅靠自己，没有靠打野的帮忙就度过了前期的危险的三级。”

    “是的，我们别忘记了凯南是在多了一些经验的前提下上线的，因此打的相对主动。”

    根号也点点头，要是这样说的话，那就是god战队这波还小赚一点。

    只看了这么一会儿，众人就觉得，这个鳄鱼打的还不错。

    没有受到版本太多的限制，懂得怎么样打凯南。这一点就难能可贵了。

    再看中路，由于英雄的特性，狐狸进攻性十分强，一时之间压住了发条。

    但这也仅仅是压制住，在补刀上面，狐狸怎么补，发条就怎么补，甚至还超过了几个补刀。

    显然是林天的狐狸太过注重于压血线，有些忽视补刀。

    不过现在还有一个问题引起了根号的注意：“狐狸的蓝量有点低啊。”

    是啊，狐狸压的很凶，几次用q技能和e技能魅惑打中了发条，但是蓝量却下降的很快，狐狸前期本来也是一个耗蓝量很大的英雄。

    这会不会是eg战队的一个机会呢？

    根号刚想着，准备说，在解说视角看到了eg战队这边在png中路的信号。

    中路。信号？

    难道要打吗？

    几乎是同时根号的目光就锁定在了打野旋风的蜘蛛身上，此时蜘蛛清理完了河道蟹之后，也是朝着这边赶来。

    “蜘蛛的位置！这是要动手了吗？林天的狐狸看起来还没有察觉啊。”

    众多观众们有些激动，这第一波的gank终于要来了吗？

    等了好久啊，旋风的蜘蛛出手。总是喜欢在第一波搞出大事情，这一次，能成功吗？

    根号第二句话还没有开始说，蜘蛛就真的动手了，在那个草丛的位置。并没有做停留等待时机，而是直接冲过来。

    战场的时机，一晃而过！

    旋风，也是果断的人，算准了狐狸的方向，直接闪现一个e技能！

    结茧！

    “噌！”

    “噌！”

    两个闪现，几乎是同时出来了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第928章：三面夹击！

    就在蜘蛛的结茧出来的时候了，观众们感觉林天的狐狸几乎是必中的，但是……

    林天的反应那叫一个快啊！

    闪现交的那叫一个果断啊！

    毫不犹豫的交出闪现，一点也不心疼闪现的cd。

    结果旋风的蜘蛛e技能自然是空了，可是没关系，一来就逼出了林天的闪现，也算是可以了。

    不是有这个说法吗？

    打野来中路，一逼出闪现。二要你性命。

    这下失去了闪现的狐狸，真的要当心了。

    话还没说完，就只见eg战队的中单许元硕操控着发条直接加速冲了上去，一个q技能给了上去。

    “砰！”

    打在了林天的狐狸身上。

    这是要上？！

    发条的魔偶打在狐狸身上，旋风也是一愣，发着信号，说要上吗？

    许元硕的意思当然是不会这么轻易放过了，于是操控着发条继续追击。可是这眼下根本就有些伤害不够啊。

    蜘蛛的控制交出来了，逼出了闪现，就已经很赚了，狐狸现在绝对不会打的。

    许元硕不信，直接上，结果狐狸真的是头也不回的就往防御塔下钻，顿时两人都打不到了。

    “可以了。”旋风发着信号，他发现了许元硕的目的。他其实并不是想要击杀狐狸，而是逼退就可以了。

    如果能够消耗到足够多的血量，那就更加赚了，现在他就是这个想法。

    果然。林天的狐狸交出闪现之后以为没有危险了，转身去补兵，但是许元硕的发条可不给他这个机会，找到一丝空隙就压。

    现在狐狸的血量有点不健康，不回家，继续被压，回家，准备兵线就要不了了。

    “狐狸现在的处境有点艰难啊。”根号说着，“是选择回城呢还是继续吃塔下兵呢？”

    “我觉得这波兵线还是不要亏的好，在防御塔下的话……”橘子姐的话还没说话，林天就站在防御塔下安稳的回城。

    “额，这……”橘子姐有些尴尬，接着说道，“好，林天选择回城，这样的决定让他在待会的对线上不会太被动。但是相对来说，这波兵线就很亏了。”

    “是的，在经验上和登记上狐狸是肯定要落后发条的。”

    解说说完，林天的狐狸回城之后。补给后出来，只见林天又买了一个多兰戒，双多兰。

    看来是准备专注打线上了，大家这样想着。

    可是看着发条回家后出的装备。大家都是一愣，觉得好气啊！

    “我靠！黑暗封印！不会！这是要叠杀人书吗？”

    “我去，职业赛场，很少有人出杀人。”

    “发条打出了自信啊。林天加油！”

    “哈哈，不愧是许元硕，eg战队加油啊！”

    许元硕的这个举动让eg战队的粉丝们大为兴奋，不过却让god战队的粉丝们十分恼怒。

    不管出于什么原因，这黑暗封印，出的有点过分。

    根号说道：“其实现在职业赛场上，出黑暗封印的有很多，不过常见于上单，因为比较肉，不容易死。”

    他笑了笑：“像中单出的话，不是很提倡，一般中单出黑暗封印的话，艾克是个很好的选择，第一把许元硕就使用的艾克，不过很可惜，他没有出。”

    “是的，中单出黑暗封印要么是觉得线上有很大的优势，要么是英雄特性，现在的发条，很显然应该是第一种。”

    “其实出了黑暗封印也可以不合成杀人书，就看许元硕的选择了。”

    god战队这边对这个黑暗封印也是有些恼怒：“靠！什么人啊，出杀人书？”

    虽然杀人书和黑暗封印的层数不一样，但是大家还是习惯将他们统一称为杀人书。

    李自豪显然有些不爽，这个杀人书出的有点让他觉得是挑衅。

    “天哥。你也出一个。”孤狼笑着说。

    其实从刚才比赛到现在，林天说的话很少，大家都看得出来林天的心情不太好，因此现在在游戏中都尽可能的让林天高兴起来。

    可惜。林天现在专注的眼神和表情，让大家也是无可奈何。

    哪知现在林天居然说了一句话：“他没错。”

    “嗯？天哥你说什么？”

    “许元硕出的没错，出黑暗封印并不一定要合成杀人书，一直留着。每次两层的累积，即使死了，也不会掉很多，就相当于一个初始法系装备。”

    大家听着。孙策此时也说道：“是的，这个发条大家要小心，如果发条配合凯南的一波大招，感觉我们的团战很危险。”

    “嗯，团战不好打，所以我们必须要在线上打出优势，然后在中期给eg战队更多的威胁。”

    此时god战队几个人都参与了讨论，显得十分积极，这让林天赶到欣慰。

    “加油！一鼓作气！拿下eg战队！拿下冠军！”李自豪现在像打了鸡血一样兴奋。

    他知道林天现在为什么这么拼，为什么这么想要拿到这座冠军奖杯。

    林天的狐狸来到线上之后果然收到了发条的压制，不过两人的实力都很强，林天的操作水平更佳，所以一时之间差距暂时没有看出来。

    但是从等级上发条的等级一直比林天的狐狸等级要高，这是不争的事实。

    这个等级伴随着五级的时候，场中的气氛有些剑拔弩张的味道。

    盲僧和蜘蛛频繁的来到中路，而且林天的狐狸闪现cd就快好了。显然eg战队是刻意记录过的，现在正好趁着林天的闪现cd还在的时候，立刻打出一波，这才是eg战队的套路。

    旋风来的十分频繁。但是几次都被狐狸给化解掉了，还有一次十分接近成功的时候，孤狼的盲僧也来支援了。

    两个中野组合交换了一波技能之后就相互撤退了，甚至大招都没有交出来。

    林天的闪现cd还有三十秒。

    许元硕还在发信号，旋风看的很清楚，却有些无奈，不好抓啊。

    但是旋风毕竟经验老道，在上路河道迂回了几次之后终于是找到了一个合适的时机。

    中路，目标：林天！

    eg战队下路的辅助也是趁着机会来到了这里，这回不是蜘蛛率先出手，而是发条直接带球压制。

    这种压制是没有道理的，突然的变化让林天也有了一定的防备，毕竟你打的好好的，却突然就凶悍了起来。

    不是打野来了是什么？

    林天当即撤退，在防御塔下还有大概一百码的距离，蜘蛛出现了！

    关键时刻。林天没有闪现，只有三段大招，但是他不能往上方位移，下方有发条，只能朝下风。

    可是忽然，河道中的视野看到了eg战队的辅助卡尔玛来了。

    三面夹击！

    “天哥，小心！下路消失！”朝阳打着信号。

    林天道：“我知道。”

    朝阳飞快的赶过去，不过是在卡尔玛的后面。

    远远的，狐狸三个方向都被截断，看起来有些逃不了。

    “林天有些不小心啊，这个位置被三面夹击，看起来要交出一血了。”

    “他没有闪现，我看还差一二十秒的样子，eg战队时机抓的真的好。”

    “噢！发条出手了，加速把球扔了过去，要拉大招了吗？”

    “噢！！蜘蛛也出手了，这要是e技能结茧扔出来，林天是根本逃不掉的啊。”

    “是的，出手了！出手了！”

    与此同时，eg战队的中野几乎是同时出手，蜘蛛的e技能结茧，发条的大招也同一时刻拉了出来！

    “刷！刷！”

    清晰的两声，林天的狐狸无处可逃，只能选择一个中！

    别无他法！

    林天当机立断，操控着狐狸向下方走了一点，这下就是直接中了发条的大招！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第929章：一打三，反杀一人！

    是的，在蜘蛛的e技能和发条的大招之间，林天选择了后者。

    毕竟中了大招就可以躲开蜘蛛的e技能，但是如果蜘蛛e技能中了的话，被禁锢住的狐狸是必中发条的大招的。

    这一点，林天想的非常清楚。

    当狐狸撞上发条的瞬间，观众们都是一阵惊呼。

    解说也激动的说：“大中狐狸了，这下狐狸感觉要遭殃了啊。”

    “三个人。被发条大中的情况下，狐狸危险了。”

    “林天大意了啊。”

    有些god战队的粉丝干脆就不敢看了，直接闭上了眼睛。

    在电子大屏幕上，旋风的蜘蛛e技能自然没中，但是发条的大中了就够了，随后许元硕大喊一声nce，然后操控着发条直接攻了上去。

    可是就在当下，林天的狐狸并没有放弃抵抗。直接一段大招飞了出去！

    而且狐狸的大招方向居然是向着eg战队的方向？！

    不会！

    是反了吗？

    观众们一阵惊讶！

    “我的天！这是反向大招吗？”

    “哈哈！林天操作失误了！”

    “牛叉啊！大神也会反向大招啊！”

    “致敬韦神啊，反向大招日神仙！”

    韦神是lpl赛场上一位才华横溢的中单选手，他十分喜欢秀，打法凶悍激进，在一次大赛中，使用中单维鲁斯打中路，结果那局大劣势，韦神的维鲁斯在守卫高地的时候。一个q技能本来可以射杀对面的残血英雄。

    但是韦神太紧张了，手速快了点，直接反向q技能……朝着自己家的基地射了过去。

    于是反向韦神的梗就出来了，伴随着周围天才选手的职业生涯。现在状态起伏不定，也是令人腕叹息。

    想起这些，大家看到god战队的林天居然也是反向技能，居然还是反向大招？

    狐狸这是在找死吗？

    直接冲向了eg战队的防御塔？

    根号焦急的说：“我感觉狐狸这么做一定是有目的的，难不成真的是去送死啊。”

    “我也觉得不可能，以林天的状态，不至于出现这样的低级失误。”

    许元硕也对狐狸的这个举动十分不解，你说即使交出大招位移，也应该向上，那里才是你们god战队的方向啊，可是现在居然朝着eg战队的方向。

    越往这边走，就越会被三人包夹，死的就越快。

    “快！集火！秒杀林天！”

    旋风大喊起来。

    他对林天太了解了，他不可能放弃，他这样做绝对是为了反杀！

    是的，反杀！

    在被三个人包夹的情况下。林天所想到的依然是反杀！

    此时狐狸已经中了发条的大招，血量在下降，现在狐狸的一段大招也已经交了出来，喷出来的元气弹直接向附近的蜘蛛和发条打了过去。

    “我靠！真的要反杀啊！”

    有观众们响起了热烈的欢呼声。对于这种敢打敢秀的选手，他们给予了十分的尊重。

    甚至他们就喜欢看到在这样绝境的情况下，有人一打二，一打三。甚至一打四，一打五都有可能呢。

    此时的林天，就是这样被期盼着。

    发条的血量顿时也在下降，但是不多。许元硕用简单的中文说道：“ap！杀ap！没闪！没闪！”

    “我知道！卡尔玛跟上，控制住就好！”旋风大喊道。

    此时三个人中，就蜘蛛的控制最稳定，但是已经空了，现在只剩下卡尔玛的一个w技能，还是延迟性的。

    但是只要控制住林天的话，狐狸必死无疑。

    因此，卡尔玛现在也是一咬牙，直接加速赶来，当然，他不是全体加速，而是直接用小技能加速。

    当下卡尔玛很快就来到了蜘蛛和发条的身上，就在此时，卡尔玛要出手的瞬间，林天飞身又是一个大招飞了出去！

    狐狸的第二段大招位移！

    “糟糕！”

    卡尔玛看见狐狸居然冲向了自己，当即觉得不好，想要后撤，但是现在已经中了狐狸的魅惑了！

    “噢！精准的魅惑啊！卡尔玛危险啊！”

    “嗯？卡尔玛怎么不是满血啊？”

    “好像是在下路拼了一波，现在有三分之二。”

    “好，感觉卡尔玛要被狐狸一套秒杀啊。”

    “不会，三包一，反杀一个？”

    众人有些惊讶，实在是不敢相信，但是现在。他们能不相信吗？

    因为林天的狐狸已经开始给卡尔玛点燃了……

    “噗嗤！”

    点燃一给，林天杀心顿起！

    “尼玛啊！”卡尔玛暗骂了出来，被魅惑的瞬间，狐狸二段大招的伤害。q技能的伤害，w技能的伤害，再加上点燃的伤害……

    然后，自己就这么。死掉了！

    “frstblood！”

    一血，诞生！

    是的，秒杀！

    在蜘蛛，发条。卡尔玛三人包夹之中，林天没有选择退缩，而是直接选择反打，直接一套技能加点燃带走了卡尔玛。

    现场的观众们沉默了片刻随后爆发出雷鸣般的掌声！

    “我靠！林天牛逼啊！这都能杀一个人？”

    “这个时机掌握的也太好了！”

    “我去，我只能说卡尔玛来干什么？有蜘蛛和发条两个人杀就完全够了啊。”

    “额，不够，我感觉蜘蛛的伤害现在还不够高啊，旋风一般是喜欢先出肉装的。”

    “哦，也是啊！哈哈，不过林天这个击杀拿的真是刺激！爽！”

    “三打一，还被反杀一个，哈哈，eg战队在玩蛇啊。”

    解说们也是激动的不行，说道林天这个机会抓的十分精准，直接打的eg战队有些措手不及。

    “关键是卡尔玛的位置有点好啊，这个机会林天怎么能放过呢？”

    “是的。卡尔玛也也太不小心了，不过我感觉从林天刚才反向大招逃跑开始，他就计划着这个呢？”

    “什么意思？”

    “就是说卡尔玛的走位也被林天计算在内，林天刚才的反向大招其实就是想吸引卡尔玛更加快的过来？”

    “不会。林天现在的嗅觉已经达到这种恐怖的地步了吗？”

    解说们的话题此刻在整个大厅里讨论着，王族战队，征途战队，荣耀战队等等职业选手们皆是目光深沉，回味着刚才的一幕。

    “有可能。”圣僧淡淡的道，“这个家伙对时局的掌控能力精准的吓人，他在赛场上做出的预测，很少出错。”

    王族战队众人一片震惊。

    “如果是别人的话，我觉得是猜的，误打误撞，但如果是林天的话，”征途战队黄毛语气十分平和的道，“很有可能，他在赛场上能够想这么多。”

    征途战队选手们也是面面相觑。

    各大职业选手们看刚才的画面，皆是心中动容，林天的这个发挥。真的算是神级，对时局，对预判，精准的吓人！

    三个人包夹一个人，被轻松的打出了反击，杀掉了一个卡尔玛，eg战队面子大丢，顿时气的不行。

    许元硕尤其是如此，发条直接一个球过去，将狐狸的血量下的只剩下三分之一了。

    狐狸身上在喝着药水，虽然恢复很慢，但也总算是在回复是吗？

    “赶紧杀了，他在等cd！”旋风焦急的说道。

    许元硕目前正在疯狂的打着林天，技能cd就用平a伤害，旋风的蜘蛛虽然出的肉装，但是现在的小蜘蛛们的伤害还是很可观的。

    于是林天的处境还是很危险，他身上的技能都在cd，只有一段大招还可以用。

    可是狐狸这段大招也不能跑多远，蜘蛛和发条拼了命的要杀，能有什么办法？

    观众们都觉得狐狸已经要死了，可是根号却忽然看见屏幕右下角……

    盲僧，终于赶到了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第930章：超远救援与绝地反击！ 感谢“bbfong”的玉佩，加更！

    “盲僧来了，能不能救下狐狸呢？”根号激动的说。

    观众们的心又提了起来，于是大家就看到孤狼的盲僧疯狂的前进q小兵……二段q过来……

    距离不够！

    再……闪现！

    是的，闪现，仅仅是为了赶路！

    闪现，仅仅是为了给林天加一个w技能的防御！

    闪现，仅仅是为了救下林天的狐狸！

    “天哥！我来了！”

    孤狼大喊一声，闪现之后w技能有了距离。于是孤狼狠狠的w在了林天的狐狸身上！

    金钟罩！！

    林天的狐狸，护盾增加！

    “什么！？”

    旋风和许元硕都没有想到盲僧会这么拼，闪现都交了？不会……

    可是他们的感慨还没有结束，孤狼直接一个大招，神龙摆尾使了出来。

    “砰！”

    盲僧的大招贯穿了两个人，蜘蛛和发条！

    两个人，在天上飞！

    “狐狸得救了了！”god战队的粉丝们激动的喊着。

    与此同时，大家看着林天的狐狸现在已经没有了威胁。顿时爆发出热烈的掌声，这不是给狐狸的，而是给盲僧的。

    给god战队的打野选手，孤狼！

    是他，在狐狸最危难的时刻，奋不顾身的赶来！

    是他，连续三段位移赶路，保住了狐狸的性命！二段q。闪现，w！

    现场的欢呼声给了孤狼，和他的盲僧。

    “这个是一个经典的盲僧救援场景啊！孤狼选手，太果断了！”

    “这个大招也踢的非常好。直接踢飞了两个人，让林天的狐狸得以存活！”

    “god战队的中野配合，我的天！”

    “有种当初god战队冷酷和灵乐的配合感觉啊。”

    “是的，我正要说，现在god战队打出的这套体系，真的有点当时的味道，了不起啊。”

    解说们顺着god战队中野思路说下去，场上的形式却发生了一些变化。

    “啪！”

    许元硕气的拍了一下键盘，看着画面中的发条被盲僧踢飞，简直是无语。

    眼看着狐狸就要走了，这煮熟的鸭子真的飞了，真的气！

    他十分生气，可是旋风还是有点理智的，当即就制止了许元硕的进攻。

    “算了，盲僧已经救下来了，别追了。”旋风叹口气。

    其实许元硕哪里是真的想追？只是心中气的不行。摆个姿势，做做样子而已。

    现在的情况下，再追真的会出事。

    “下路小心啊。”旋风此时还不忘提醒一下金力奎，毕竟卡尔玛死了。现在下路就只剩下金力奎一个人了。

    可是忽然，正当旋风他们准备撤退的当头，只见林天又是冲了过来。

    哦，他们忘记了。

    狐狸此时的第三段大招还没有开出来呢？

    三段大招之间有十秒的间隙时间。在十秒钟之内重复使用大招，只有三段！

    这最后一段，林天憋着手中硬生生十秒之久！

    就在所有人都不敢相信他们会打的时候，林天偏偏就打了！

    而且打的还这么的主动与激烈！

    “我靠！狐狸出手了！我的天！狐狸要反打！”

    “不会。狐狸的血量很少啊。”

    “哈哈，是啊，林天就是这么彪悍啊！”

    “不解释，直接上！”

    “tmd，之前三个人包夹我，被我反杀了一个，现在我的帮手来了，二打二，直接上啊，没别的！”

    在现场的欢呼声中，狐狸拉开架势，直接冲了上去。

    第三段的狐狸大招，元气弹狠狠的砸在了蜘蛛和发条的身上。

    “老狼，e！”

    “明白！”

    两人快速交流着，在狐狸动手的时候，孤狼的盲僧也是狠狠的拍了下地板。

    减速到了发条，此时的许元硕完全不敢相信god战队还会反打？

    简直是像开了挂一样，不，比开了挂更加令人难缠！

    许元硕也是气的不行，发条的技能也朝着狐狸身上甩过去。

    两人开始对拼！

    不过……狐狸显然是处于下风的，他的血量更加低。

    可是现在盲僧也是拼命的将输出打在发条的身上，旁边的蜘蛛，出的肉装，伤害自然没有刚开始就出了提亚马特的盲僧伤害高。

    只见孤狼拍地板。平a加一下提亚马特，然后紧接着林天打输出，顿时让许元硕的发条血量下降的很快。

    “我去！”旋风暗自心惊，疯狂的扑向了林天的狐狸。

    而此时的林天。目光冷静，那双如何黑曜石般的眼神看着电脑，无比的专注。

    他看住机会，眼睛一亮。轻轻的按下了e技能，魅惑！

    “噌！”

    精准的魅惑，完美的预判……

    发条，自动的走了上去！

    “发条魅惑到了！”

    解说激动的呐喊：“反打的漂亮啊！我的天。这个魅惑，感觉发条要遭殃了！”

    “危险啊eg战队这波！”

    话音还没落下，林天的狐狸用e技能魅惑住发条，随后盲僧继续输出，林天的狐狸依旧甩出了q技能！

    w技能虽然还没有刷新完成，但是……已经足够了。

    许元硕心惊，当真是感觉到了自己阵亡了。

    闪现！

    闪现啊！

    许元硕疯狂的按下闪现，只希望快点闪现离开！

    终于，在自己残血的情况下，发条闪现拉开距离。

    “呼……”

    “应该死不了。”

    可是……

    林天的狐狸，同样也跟上了闪现，于是……闪现平a出手！

    仅仅一发平a，落在了发条身上。

    带走了发条最后的生命！！！

    “我靠！！！！！！”

    有观众们站起来呐喊着，抒发自己的震撼之情！

    闪现！

    闪现！

    刚好这个时刻，林天的闪现刷新完成了！

    “我的天！这……也太巧了！”

    “不是巧，是刚才林天的闪现三十秒的时间。这一波中野对抗打的时间太长了，林天的闪现cd刷新了都不知道。”

    “我靠！厉害！厉害！杀了卡尔玛，又杀了发条！双杀啊！”

    “一打三，杀了卡尔玛。又杀了发条，林天这是要逆天啊！”

    “哈哈，林天要逆天！”

    现场的观众们都在欢呼着，呐喊着，毕竟刚才林天的这一回头反打，直到拿下了发条的人头实在是太震撼了。

    此刻的根号和橘子姐已经不知道用什么词来形容现在的局面了，林天的狐狸，状态极差，但是，他仍然站在召唤师峡谷中。

    死掉的那个人，是许元硕的发条！

    “西！”

    一向温文尔雅的许元硕很少说脏话，现在居然是被气的说起了自己的国骂，可见真的是有多气了。

    旋风也是无可奈何，他尝试着能不能去杀一下林天的狐狸。

    可是旁边始终有一个盲僧在虎视眈眈，还杀什么？

    杀个鬼啊！

    赶紧逃命！

    god战队这边……

    “nce！”李自豪大喊着。

    “天哥威武！”

    “哈哈，老狼威武！”

    “无敌中野啊兄弟！”

    孤狼也是十分高兴。一直站在林天的旁边，护送着林天安全回城。

    这一波中野对抗到此结束，用一句话来形容：跌宕起伏，精彩纷呈！

    god战队完胜了eg战队中野，这一点也不过分。

    大家似乎还看的不过瘾，于是导播又回防了一遍，镜头中的狐狸面对eg战队三人包夹，林天面不改，果断的反向大招朝着eg战队这边跑。

    然后拉开距离，找准机会，一套技能秒杀了赶来支援的卡尔玛。

    紧接着只剩下三分之一血量的狐狸，镜头一转，盲僧来了！

    q，二段q，闪现，w！

    落在了林天的狐狸上，随后一个大招狠狠的将eg战队的中野蜘蛛和发条踢走！

    到这儿已经是很精彩了，可是紧接着，最精彩的部分来了。

    原以为是安稳回城的林天，直接利用最后一段大招位移过去，元气弹打在发条身上！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第931章：第一座冠军奖杯！

    魅惑精准的命中了，随后与盲僧的配合天衣无缝！

    最后的两人几乎同时闪现……

    一发平a带走了许元硕的发条！

    “厉害！”

    荣耀战队席位上，小鬼由衷的赞叹道。

    云飞扬呆呆的看着回放的画面，呢喃一声：“林天，你还是这么的强啊。”

    一时之间，征途，王族，荣耀，kg，tg等等战队选手们都是议论纷纷，无不是透露着对林天的敬佩。

    这个狐狸……要无敌！

    这是所有人的想法！

    回放的镜头到了最后一刻，画面上忽然给了一个小镜头。

    这个时候给小镜头，那就只能说明一件事情了。

    其他地方，也爆发了战斗！

    大家赶紧一看，果然……

    下路啊！下路！

    god战队又怎能放过这个二打一的好机会？

    朝阳强势上前。娜美大招封路，李自豪大招命中，紧跟上平a，直接一套技能秒杀金力奎的烬！

    下路，阵亡！

    观众席上。有些沉寂。

    大家有种感觉，eg战队这把gg了。

    中路林天在三包一的情况下拿下双杀，eg战队已经很绝望了。

    不过这绝望似乎还没有到头，紧接着，下路噩耗再次传来。金力奎一个人面对god战队两人，被强势越塔强杀！

    一瞬间，三个人丧生！

    god战队似乎打开了缺口，让eg战队的意志彻底崩溃，被打的有点懵逼！

    完了！

    旋风苦恼的一笑。

    他非常清楚林天拿下优势时候的决策和动作。在这种顶尖高手面前，给他一点优势都是致命的事情，就像之前的第二场和第三场。

    现在第四场，是何其的相似？

    林天的狐狸，拿下了两个人头。节奏顿时起飞，而原本是最稳健的下路却惨遭god战队下路双人组，击杀。

    eg战队，有点走远了。

    根号说道：“前期eg战队就出现了如此劣势，这实在是太考验他们对逆风局面的处理了。”

    “三个人包夹一个林天，到最后还被反杀两人，这已经不能用失误来解释了，这是完全的心态崩溃了啊。”

    “如果现在不能即使调整的话，eg战队非常的危险，god战队很有可能在二十几分钟就结束这场比赛，按照他们以往的比赛进程的话。”

    “是的，god战队现在距离他们德玛西亚杯奖杯，也是林天他们这五个人第一座国内冠军奖杯仅仅一步之遥了。”

    解说说完，观众们才是恍然大悟，如果这次god战队夺冠的话，就是他们第一座冠军奖杯。

    god战队上次夺冠还是在2014年的全国电子竞技大赛上，但是那次是老一代god战队最后的荣光，而现在新一代god战队五个人，林天，李自豪。孙策，孤狼，朝阳，柠檬，他们从来没有获得过国内冠军。

    当然。lspl的冠军先不算，毕竟是次级联赛，拿出来说实在是有**份。

    林天的第一个国内冠军，会在此刻诞生吗？

    大家都是拭目以待，十分兴奋的看着。

    场中的局势变得越来越明朗。在林天的率领下，god战队气势如虹，接连攻克了eg战队几座防御塔。

    将手中的优势扩大到了五千，这才是十几分钟啊，差距实在是有点大。

    伴随着god战队一次又一次的杀人。一次又一次的拆塔，拿小龙，现场为god战队欢呼的粉丝们是越来越多。

    呐喊声音是越来越大，大有将这里变成god战队主场的趋势。

    eg战队的粉丝们自然也是不甘落后，一如既往的为自己的偶像们加油打气。

    可是场中eg战队的战绩实在是对不起粉丝们的加油声啊。

    游戏时间十五分钟，god战队破掉了eg战队四座防御塔，拆迁大队的名号，再次打响。

    其中下路破掉了两座，直接打到快上高地了，实在是夸张。

    中路和上路的以一塔也全部破掉了，eg战队毫无抵抗的能力。

    十八分钟，god战队拿下第二条小龙，撤退时候遇到旋风的骚扰和金力奎的大招留人。

    李自豪果断的寒冰大招飞向了烬，打断了烬的大招，之后林天赶来，一长惨烈的图杀啊。

    简直是惨不忍睹的。

    零换三！

    eg战队再次败退，到现在为止，他们甚至没有拿下god战队一个人头，一座外塔，一条小龙。

    有人笑着称eg战队不会被god战队打出一个“玲珑塔”。

    所谓玲珑塔，就是零龙，零塔，零人头。

    一直到游戏结束，都是玲珑塔的话，那就是零封！

    真正的零封！

    现在的eg战队非常有机会朝着这个方向努力啊。众人调侃着。

    游戏时间二十分钟，god战队从中路推进，强势逼近对方二塔，此刻孙策的鳄鱼立下大功，在下路一个人单带牵制了eg战队的许多精力。

    半分钟,god战队就拿下了这座中路二塔，随后继续逼近……高低？

    二十分钟刚到，终于要上高低了吗？

    观众们一阵惊呼，god战队的节奏也太快了，这还没有反应过来就被上高地啊。

    此时eg战队的上野两人还在下路阻拦孙策的鳄鱼，孙策看见队友正在上高。大笑一声，立刻开出大招，变成了史前巨鳄，朝着准备回去支援的eg战队蜘蛛和凯南冲了过去。

    鳄鱼冲锋，无人能敌！

    无奈的旋风面对着鳄鱼的强势只好退后一步，不敢与其争锋。

    凯南凭借着自己高机动性的能力倒是赶上了去支援，但是中路高地塔也已经被磨掉了一半了。

    好歹god战队已经撤退了，缓解了很大的压力否则eg战队真的要掉一路高地了。

    正在大家觉得缓了一口气的时候，god战队做出了一个大胆的决定！

    打大龙！

    根号激动的说着：“噢！god战队四个人现在奔向了大龙圈，现在大龙刚刷新，很好打！真的要**sh掉吗？”

    **sh掉，就是用最快的速度秒杀掉大龙。

    旋风一惊，大龙不能丢，这要是再丢大龙的话，eg战队就可以提前结束比赛了。

    于是疯狂的赶去大龙圈，他想去，可是孙策不让呢。

    他的鳄鱼早就防着这一手，否则为什么现在开出大招？

    他的目的不是拦下蜘蛛，而是……击杀掉蜘蛛，彻底断绝eg战队抢大龙的希望，好让god战队安安稳稳的拿下这条大龙。

    看出了鳄鱼的目的，旋风有些生气，只是拼不过这个史前巨鳄，开玩笑，他的蜘蛛出肉装。哪里打的过半肉，半输出的鳄鱼？

    况且现在这鳄鱼伤害真的爆炸，蜘蛛绝对不是对手。

    想清楚了这件事旋风头也不回的就撤，边跑边喊道：“掩护我。”

    队友点点头，知道蜘蛛是抢龙的关键。皆是奔向了鳄鱼。

    鳄鱼一时之间被缠住，但是还好，可以打！

    孙策眼睛一亮，看见大龙圈里队友们已经动手了。

    孤狼插下一个眼说道：“这有眼，老孙传送。”

    “不急！”孙策笑着说。“我先杀了蜘蛛！”

    于是，一个闪现出手，雷克顿接着盯住了蜘蛛，一套，残血！

    “我靠！”旋风飞天，等待落地的时候准备交出闪现逃生，可是这闪现一交，到时候怎么抢大龙啊。

    当下他也顾不了这么多了。

    鳄鱼呢，也不着急，身上的血量在下降也不管。直接等待着蜘蛛的下来，他算准了位置。

    一个平a加提亚马特！

    “额！！”

    蜘蛛阵亡！

    鳄鱼阵亡！

    一换一！

    可是这边，再也没有人能够阻止god战队拿大龙了。

    eg战队四个人疯狂的赶往大龙圈，最后一刻，凯南甚至闪现下去。开启大招去抢。

    但是孤狼的惩戒捏的非常死，稳稳的将大龙惩戒下来。

    “噌！”

    大龙不甘心的倒下，但是没有人注意，他们的目光全部集中在团战上面。

    四打四，god战队拿下大龙。

    一个状态着急完美的林天，狐狸此时仅仅是打出一小套技能，就将金力奎的血量打空。

    完了！

    打不了啊！

    一声叹息……

    旋风摘下耳机。

    快，太快了。

    god战队在二十三分钟就结束了比赛。

    全场eg战队获得唯一的人头还是鳄鱼故意送的。

    震惊！

    耻辱！

    eg战队只拿下一个人头，一条龙没拿，一座防御塔没拆！

    直接就gg了！

    现场的观众们为eg战队感到无奈和可惜。同时也是震惊无比，god战队真的……这么强！？

    主持人激动的呐喊着：“让我们恭喜god战队！他们获得了2016年德玛西亚杯年度总冠军！恭喜他们！”

    “吼！！！”

    “god加油！”

    “god加油！”

    现场的呐喊声几乎要把场馆给掀翻了，可见粉丝们的激动程度。

    god战队五个人也是兴奋的不行。

    冠军！

    虽然只是一个德玛西亚杯的冠军。

    但是却是他们代表god战队参赛以来，获得的第一个国内冠军！

    李自豪，孙策，孤狼，朝阳都是大喜，他们拉着林天一起庆祝，后者露出淡淡的微笑。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第932章：你能不退役吗？！

    目光放在了主舞台上，一座璀璨的冠军奖杯正在冉冉升起。d7cfd3c4b8f3

    god战队的经理，领队，替补成员等等全部上台，一起庆祝这个重要的时刻。

    鲜花，掌声，呐喊声，欢呼声，全部送给了god战队！

    这是属于他们的荣耀，这是属于他们的胜利。这是属于他们的冠军！

    颁奖嘉宾直接将这座德玛西亚杯的冠军奖杯送上了god战队手中，全体god战队成员一起捧着这座奖杯，面带微笑。

    现场的媒体们“咔擦”个不停，记录着这个伟大的瞬间。

    冷酷也来了，他笑着，看着这一群充满朝气的队友们，相比于他们的朝气，自己这位老将显得格格不入。

    是的，格格不入。

    这是在s6世界总决赛之后，冷酷彻底的回顾自己的职业生涯，现阶段发现他在god战队的位置。

    s6春季赛和夏季赛，这两个赛季，god战队取得一次lpl亚军，一次八强，成绩似乎还说的过去。但是对豪门来说，这个战绩低了点。

    其中也不是没有人说过冷酷现在已经成为了god战队的一个软肋，这种软肋是无法进行提升的。

    因为冷酷的年纪，老将，手速。状态……

    这就是老将的无奈与心酸。

    曾经lpl里面也出现过非常多的老将刚开始时打的很强势，后来随着年龄的增大慢慢的有些吃不消，被后来冲劲十足的新人取代，这是很正常的事情。

    也是电子竞技新陈代谢的重要一环。

    冷酷反思过，无奈过，努力过，但是终究是抵不过岁月。

    宣布退役，也是一种解脱。

    现在他看见新一代god战队成员强势击败eg战队，获得冠军，心中那份激动无人能及。

    他现在所站的位置，是前辈，是god战队上一代的守擂人，现在，他终于可以松一口气，将god战队这面大旗送到这几个年轻的小伙子手中。

    “好样的！恭喜啊！”冷酷笑着，他一一与god战队众人拥抱。

    大家也都给予了这位老将祝福，随后，轮到林天了。

    林天手里捧着冠军奖杯，媒体的摄像机正对着他“咔咔”拍摄个不停。

    冷酷看着他，林天也看着冷酷。

    他忽然一笑，准备上前拥抱住林天，后者却是将手中的冠军奖杯递了过来。

    林天那如同黑曜石般的目光紧紧盯着冷酷，神情带着微笑，淡然且坚定。

    在所有媒体面前，在现场的观众们面前。在全国的媒体面前……

    林天说出了这样一句话：“冷酷哥，我们，终于拿到了冠军！”

    “这份冠军，有你的名字！”

    “冷酷，你永远是god战队的一员！”

    “你。可以不退役吗？”

    “咔擦！咔擦！”

    记者们已经忘记了表情，只剩下机械的“咔擦”声音，观众们也是鸦雀无声，主持人更是有些愣住了。

    没想到林天居然说出了这样的话，但是冷酷呢？

    他深深的看着林天的目光。随后接过这座冠军奖杯。

    奖杯很沉，浑身璀璨，真的很漂亮。

    谁不喜欢呢？

    可是，冷酷有些拿不下这座冠军奖杯了。

    他什么也没有说，只是仔细端详了一下这座冠军奖杯。随后就还给了林天，他深深的道：“林天，好好加油！”

    “我希望在明年的世界赛上，所有人都会喊出一句：恭喜god！”

    冷酷，挥手示意。

    在全场观众们的祝福声中，离场。

    他面带微笑，以前黑过他的，捧过他的观众们此时都是一样，为他感到自豪。

    这就是冷酷，永远为队伍考虑的老将，冷酷。

    德玛西亚杯的比赛最终结束。

    god战队以三比一强势击败eg战队，登顶德玛西亚杯，拿下冠军！

    新科冠军的诞生，同时也被媒体们称呼国内新晋霸主的彻底坐稳！

    那就是god战队！

    经此一役，恐怕没有人会再说god战队是一只云安队伍。

    人们不禁有些感慨，三个月前，出征世界赛的时候，全球十六只顶尖战队，god战队排名倒数第二。

    国外的媒体称这是lpl赛区近几年最差的一只战队，甚至外卡赛区的选手们都会说这是鱼腩战队。

    可是呢，这支鱼腩战队，居然打到了lpl决赛。

    居然拿下了国内的德玛西亚杯冠军，一举成为了国内的新霸主！

    坐在台下的小鬼微微一笑，对队友们说道：“看来，国内lpl的局面。要大改了。”

    “是啊……”云飞扬也是呢喃一声，“恐怕明年春季赛，我们都会被这支god战队统治了。”

    “这非常不是吗？”小鬼笑着说。

    荣耀战队众人皆是笑了笑，可不是吗？

    王族战队。

    圣僧，花落等人讨论着，那花落眼神中有些无奈和可惜。

    早林天半年出道的花落刚开始是联盟里拿来与林天相比较最多的一个人，可是现在，一年而已。

    他就已经成为了lpl里面的巨星，大神，战队核心。可是自己呢？却还是那样默默无闻。

    虽然说自己在王族战队表现的也还可以，但是与在god战队的林天相比较，终究是差了许多。

    各大战队对god战队的夺冠看法不一，但是却都认为eg战队的状态有些下滑。

    这是不争的事实，eg战队的状态引起了粉丝们的强烈不满。

    从今年下半年以来，eg战队频繁的出现问题，世界赛的失利，国内em10比赛的缺席，暂住证等等问题一一袭来，直接让这支队伍有些飘忽不定。

    现在在决赛中一比三输给了god战队。输掉了本该属于他们的冠军，更加让eg战队粉丝们不满了。

    有激动的粉丝们甚至到eg战队官方微博下面去讨个说法，去谩骂，说旋风的状态不好，说许元硕逞强。说金力奎对线总是被人打崩，连新人李自豪都打不过这样的话语。

    短短时间内，评论者过万。

    eg战队，感觉到了一丝危机。

    当然，现在。德玛西亚杯的比赛算是结束了，但是年度颁奖盛典还剩下最后一个环节。

    第三个阶段要办颁发的奖项全部是重磅奖项！

    年度最受欢迎选手，年度最受欢迎解说，年度最佳教练，年度最佳经理。年度最有价值选手，年度最佳俱乐部！

    四大奖项，才在这里一一揭晓！

    前面两个都已经确定了，后面几个才是最值得期待的奖项，也是今晚的重头戏。安排在最后，情理之中。

    这就像是奥斯卡的颁奖，最佳男女主角和最佳导演，最佳影片都会放在最后。

    比赛结束之后，选手们先休息。随后坐上了战队区域观看颁奖典礼。

    现场的活动自然是非常的嗨，抽奖环节官方也是下了血本，甚至有人抽出了一个全皮肤的账号！

    全皮肤的账号，价值非凡！

    因为有些英雄的皮肤早就绝版，不再发售，所以即使有钱也买不到。

    那位抽到全皮肤的观众们，是个漂亮的妹子，早就激动的不行，上台的时候，激动的说不出话来。

    漂亮美女谁不喜欢呢？现场的观众们也是非常的嗨。给予了她很多的掌声。

    这位美女拿着账号，断断续续的说着很多谢谢，运气好之类的话语。

    主持人再一问，美女什么段位啊？

    美女有些害羞的说着现在还没有打过定位赛。

    “额……”一时之间，能言善辩的主持人都不知道该说些什么好了。

    再问她最喜欢的英雄。妹子不假思索的就说了一个名字：提莫！

    所有观众：“……”

    显然这妹子不是一位游戏高手，但是却运气爆棚啊，抽到了这么一个全皮肤账号。

    观众们都是大呼可惜啊，这么一个账号居然给了一个不会玩的妹子啊。

    连定位赛都没有打过啊，说不定只玩玩人机的妹子。

    汉子们捶胸怒吼着。不公平啊。

    不过没有办法，谁让他们没有这么好的运气呢？

    妹子说着打算以后用这个号来打排位，那甜甜的笑容倒是很好看。

    众位召唤师们仿佛已经看到了在将来的召唤师峡谷中，有一位全皮肤账号的玩家，使用着各种皮肤。在低端局混着……

    哦，说不定只是打人机呢？

    不管怎么说，这位妹子也算是在全国观众面前出境了一番，十分欢乐。

    之前因为god战队和eg战队剑拔弩张的决赛，冷酷的退役气氛有些凝重的现场。倒是欢乐的不少。

    抽奖环节结束之后，马上就开始今晚的重头戏！

    首先是年度最受欢迎解说，这个奖项在德杯开始之前就在网上投票产生了。

    这次是根号，以绝对的票数领先拿下了年度最后欢迎解说。

    根号上台，大家对这位lpl的金牌解说十分熟悉，根号那时而幽默，时而猥琐的风格十分喜爱，解说这几年，积累了大量的粉丝。

    根号的获奖感言倒是有些平常，毕竟是正规场合嘛，还是要注意一下的，根号激动的握着奖杯，说着感谢的话语。

    在观众们和主持人的祝福声中走下台去。

    随后，进行的就是年度最受欢迎选手的颁奖！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第933章：最佳经理！

    跟最受欢迎解说一样，这是投票得出的，最终被eg战队的打野选手旋风获得。

    要是之前大家肯定会说众望所归，旋风获得最受欢迎选手大奖那是自然，可是现在，尤其是刚才eg战队一比三输给了god战队，送对手登上了冠军宝座之后。

    在这样的背景板下，旋风这个最受欢迎选手。实在是有些……怎么说呢？讽刺吗？

    到不至于，只是有些名不副实。

    主持人依然是高亢的声音宣布道：“获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典最受欢迎选手的是，eg战队，旋风！”

    由于事先都已经知道了，大家并没有多少轰动，说起来这已经是旋风连续两次获得年度最受欢迎选手了。

    可见在lpl里，旋风的人气和影响力到底有多大。

    但是，这个奖。怎么看怎么就觉得有些……嘲讽呢？

    尤其是刚刚在德玛西亚杯总决赛中，eg战队一比三输给了god战队，成就了林天在国内一线大赛中的首个冠军，在这种背景板之下。旋风的这个最受欢迎选手大奖显得很突兀。

    但不管怎么说，能获得这个奖，也是eg战队和旋风的证明。

    在镜头之下，这位eg战队队长从容的上台，面带微笑从嘉宾手中接过奖杯，侃侃而谈。

    首先是表达了对俱乐部，战队和粉丝们的感谢，然后就是一番豪言壮语。说eg战队在新赛季必定会继续努力，或许在阵容上有些调整，但是eg战队的初心永远也不会变，那就是冠军！

    eg战队的目标永远是冠军！

    不愧是队长，全明星级别的领军人物，简短的几句话就将eg战队的粉丝们情绪调动起来。

    即使输掉了比赛又能怎样？这只是一个杯赛，我们eg战队的目标从来都是联赛冠军，甚至是世界冠军！

    在eg战队粉丝们的欢呼声中，旋风走下舞台，他们为旋风欢呼，鼓掌，加油；为eg战队的未来而期待！

    不管怎么说，eg战队依然是国内最顶尖的战队之一，这一小场的失败，并不能说明什么。

    当然了，还有其他战队的粉丝对旋风的这种说法不以为然。与eg战队的粉丝们也展开了大论战。

    其中就以god战队的粉丝最为活跃，在强势击败了eg战队之后，god战队的粉丝立刻爆发了起来。

    一直以来被压了一头的god战队粉丝现在终于是扬眉吐气了一番，十分爽！

    当然。这些只是在两家的粉丝群中发生着了论战，各职业选手们，依然相处的十分平静。

    最受欢迎选手颁奖完毕之后，就开始颁发最佳教练的颁奖。

    教练在战队中的作用十分重要。台上那几分钟的banpck，甚至可以决定一场比赛的走向和生死。

    banpck做的好，比赛赢一半！

    这句话绝对不是有的放矢，如今英雄联盟职业联赛发展到现在。教练的作用在团队中表现的越来越突出了，甚至在转会期，各大教练也是许多战队争抢的目标。

    随着颁奖嘉宾的介绍，五位提名最佳教练的名单已经出来了。

    eg战队主教练张路，god战队主教练乔木，kg战队主教练韩国教练李太真，征途战队教练同样是韩国人张礼成，荣耀战队教练圆月。

    五人，都是在lpl中表现十分亮眼的教练。

    就在大家都以为最佳教练会落在张路或者是乔木手中时，最终公布的答案有些大跌眼镜，kg战队主教练李太真将最佳教练收货囊中。

    在颁奖致辞中写到李太真这位教练非常巧妙的将韩国赛区先进的战术体系引进来，然后再和中国联赛的特点加以结合，创造出来的新打法让kg战队的成绩突飞猛进。

    不仅一举进入lpl，而且还进入了季后赛，这对一只从lspl里升上来的新队来说，十分难能可贵。

    大家看着kg战队的条件，也是心服口服。

    教练的作用，其实张路和乔木等人也是很厉害。

    但就好比如张路和乔木两人拿着一副非常好的牌，打出了很好的成绩。

    但是李太真呢，拿的牌并不是很好。却打的也是风生水起。

    两相对比，就可以看出来了。

    众人对于李太真的能力，也是十分认可。

    李太真这位韩国教练上台领奖，用不太生疏的中文说了开场之后就需要用韩文来交流了。

    还好事先准备了翻译。简单的几句祝福之后，李太真就下台了，十分低调。

    kg战队众位队员和观众们都给了这位最佳教练很多掌声。

    在这之后，最佳经理的争夺就十分激烈了。

    eg战队经理阿祖，荣耀战队经理戴成，god战队经理刘子光，王族战队经理宋野，还有一位，有些出乎大家的意料，众神战队经理，杜国庆。

    之前这四位都是在lpl声望十分高的经理，eg战队就不用多说。

    刘子光呢，从以前的lt战队经理加盟god战队，god战队的成绩风生水起，俱乐部运作也是很好，外界对刘子光这位退役选手成为的经理十分看好。

    荣耀战队经理和王族战队经理宋野经常出现在媒体面前，大家也是十分熟悉。

    但是众神战队经理，杜国庆，大家好像没有什么印象。

    就只知道众神战队在次级联赛的时候，大家并不看好众神战队。但是杜国庆呢，力排众议，提拔了许多新人选手，这其中就有当时在国服很有名的大腿。癫狂！

    没错，就是在东海市与林天争夺第一人的癫狂。

    后来癫狂加入众神战队之后，帮助队伍获得lpl席位，不过之后来了韩援选手，癫狂坐上了替补席。

    在lpl的出场次数比较少，但是杜国庆这位胆大心细的经理却赢得了评委会的赞赏。

    god战队这边一看，哟，众神战队，稀奇啊。

    林天看了一眼，淡淡笑了笑，他在lta战队时，和众神战队的几位关系非常好。

    就是现在。也经常和众神战队的水神，雷神他们一起开车。

    杜国庆之前还亲自去过东海市，林天他们还招待了一番，自然是很熟悉。

    “哇，我怎么感觉这位杜国庆经理要黑马啊，光哥，你危险了。”队内最没大没小的朝阳笑嘻嘻的说着。

    刘子光笑着说：“去去去，得不得无所谓啊。”

    “别啊。”阮君这位激动的说，“一定要拿到啊，这样god战队就又多一个荣誉啦。”

    “哈哈，说的是啊，支持光哥！”李自豪大声说道。

    众人的信心很足，刘子光也笑了笑，顺其自然。

    其实更多的人还是倾向于阿祖，上一届的最佳经理就是阿祖，这回大家看是否会蝉联。

    公布的一刹那，全场观众们都是目不转睛的盯着。

    只见嘉宾神秘一笑，猛然公布道：“让我们恭喜，god战队经理，刘子光！”

    众人愣了一下。随后爆发出雷鸣般的掌声。

    “耶耶耶！”朝阳激动的大喊，“哈哈，成了！”

    “哇！光哥无敌啊！”李自豪大笑着。

    刘子光自己也有些愣神，居然真的获得了？不会是在做梦。

    可是看着全场的欢呼声，刘子光深深呼吸一口，真的不是在最梦。

    他感慨万千，在最辉煌的lt战队时，他与最佳经理无缘，但是来到了当时很落魄的god战队后，却拿到了最佳经理。

    不得不说，造化弄人啊。

    “快上去啊，光哥！”

    刘子光一笑，整理一下衣装，走了上去。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第934章：年度MVP：林天！

    掌声再次响起。

    主持人笑着询问着心情怎么样，有什么想说的。

    刘子光应付这种场面还用说吗，几句话就挑起了现场的气氛，尤其是在说道这个奖项凝聚每一位god战队的成员和支持者时，大家更是用热烈的掌声回应着。

    最后一个问题，主持人问道god战队接下来的目标是什么的时候，刘子光没有丝毫的迟疑。

    “冠军！毫无疑问！”

    “吼吼吼！！！”

    god战队无敌！

    god战队加油！

    上帝之队！重现光辉！

    各种口号都喊了出来，声势浩大了。让众人十分感慨，god战队现在居然这么强势了啊。

    刘子光带着兴奋的微笑走下台，各位队员纷纷围了上去。

    摄影师们又是一顿“咔擦”，星光熠熠。

    主持人笑着说：“感谢god战队教练刘子光的发言，好了，接下来我们要颁发的奖项呢？就非常重磅了，那就是……年度mvp！”

    “年度最有价值选手大奖！这是对一位选手一年来比赛的最大肯定，能拿到这个大奖。那就说明这一年来在lpl里面的所有选手中，贡献最大！价值最高！”

    这个奖项一出，所有人都激动起来。

    五位提名早就出来了，但是却不知道哪一个获奖。这要靠评委会的评定。

    五名获提名选手所在的战队也是有些紧张，毕竟这是最有分量，最大的一个个人奖项了。

    能够获得，无不是lpl巨星，领军人物！

    五位提名：eg战队旋风，eg战队金力奎，王族战队圣僧，征途战队黄毛。god战队林天！

    每一位，都是lpl里面顶梁柱的人物，究竟谁会获得，官方在这里先卖个关子。

    开始播放每一位选手在一年来的各种精彩操作视频，经典比赛画面。

    比如春季赛常规赛第七轮，eg战队打野丝血闪现下龙坑惩戒大龙，完美抢龙，绝地翻盘王族战队！

    比如夏季赛常规赛第一轮，征途战队黄毛娜美极限距离闪现q中两个双c，瞬间扭转战局！

    比如夏季赛季后赛，god战队林天一手锤石亮相，逢q必中，三勾全中，勾到空蓝，拿下胜利！

    这些画面一一闪过，让众人无不是感受到lpl这些顶尖高手的实力。这可是真真切切的摆在眼前的，到底谁会获得最有价值选手呢？

    嘉宾们面对这个大奖，大侃特侃，就是不公布。让观众们急的不行。

    观众们一个个似乎想冲上去扔矿泉水瓶了，他们终于是要公布了。

    “好了，话不多说，现在我手中。就是今晚的大奖，年度mvp的最终获得者，会是谁呢？”嘉宾微微一笑，随后一点点的拉开卡片。

    他看了一眼！

    “哦……”

    嘉宾充满深意的一个语气。却让现场抓狂！

    “快公布啊！”

    “尼玛！吊人胃口啊！”

    “草泥马，快公布！”

    “再不公布，老子要砸场子了！”

    ……

    eg，god，王族，征途，四大战队都是紧张的等待着结果……

    嘉宾微微一笑，用很缓慢的语气说道：“获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典，最有价值选手的是……”

    十分长的沉默！

    “公布啊！草！”

    “尼玛，退票退票！”

    “我日啊！这谁啊，这嘉宾，赶紧下去！”

    现场混乱不堪，不过嘉宾显然很满意这种效果，拖了很长的时间，才最终公布！

    他深呼吸一口，大声的说道：“让我们恭喜来自god战队的选手，林天！他获得了2016年英雄联盟职业联赛，最有价值选手大奖！！”

    林天！

    林天！

    林天！

    现场的god战队粉丝和林天的个人粉丝在听到这句话后完全愣住了三秒，随后爆发出一阵阵山呼海啸般的掌声！

    居然真的是林天！

    居然不是旋风，不是金力奎。不是黄毛，不是圣僧！

    真的是林天！

    这个在lpl出道不到两年，甚至可以算的上是新人的选手！

    第一年拿下最佳新人，第二年直接拿下最有价值选手！

    林天。可以说完全是创造了lpl的历史！

    “吼吼吼！林天大神牛逼！”

    “林天无敌！”

    “林天大神最帅！”

    “啊啊啊啊！年度mvp！林天加油！”

    无数的呐喊声就此爆发，就连林天自己也是……愣住了，这个奖怎么会落在自己头上？

    甚至在之前他根本就认为是旋风或者是金力奎两者其一了。

    但是没想到，居然是自己！

    李自豪，孙策，孤狼，朝阳，柠檬等人都是疯了般的庆祝着，一个个簇拥在林天的身边，激动的无以言表。

    刘子光和乔木等人拍着林天的肩膀，脸上的高兴无法掩饰！

    “厉害！林天，快上去。”余冉笑着说。

    阮君笑了笑：“好小子，年度mvp都被你拿下了，真的可以啊。”

    林天的思绪还没有回过神来，现在就要上台，他苦笑一声，有些不好意思。

    最终在全场的欢呼声中，林天终于上台。

    嘉宾面带微笑的将那印刻有2016年lpl最有价值选手的奖杯递给了林天，这是林天今天获得了第二个奖杯了。

    此刻这座奖杯，分量极重！

    “恭喜！”嘉宾笑着说。

    林天接过奖杯。道了声谢。

    他拿着奖杯，面向观众，又是议论铺天盖地的呐喊声和欢呼声。

    他面平静，但是眼神却是止不住的颤动！

    从决定打职业到现在。也不过两年。

    两年，他从新秀到世界亚军，到lpl年度mvp，这一路，没有人知道他走的多么艰辛。

    无论是刚开始下放到lta战队，从lspl打上lpl的决心，再到lta战队被卖，队友四散，林天心灰意冷，接着加入god，一路磕磕碰碰……

    居然，走到了现在。

    回想起过去。林天感慨万千，虽然职业生涯只有两年，可是怎么感觉跟打了很多年的职业比赛一样？

    他苦笑一声，如果冷酷不退役，那该多好？

    握着奖杯，林天没有其他的话语，常规感谢之后，林天用一句话结尾：这不是结束，god战队将会走的更高，更远！

    更高？更远！

    已经获得世界亚军的他们，更远的地方是哪儿？

    毫无疑问！

    世界冠军！

    此刻，林天代表god战队，终于喊出了内心那份期待：世界冠军！

    永不退缩！

    god战队众人皆是面期待，这不正是他们之前的目标吗？

    现在大声的说出来，无所畏惧！

    解说们，嘉宾们，主持人都是有些震惊，世界冠军是许多战队的目标，但是这么明目张胆说出来的，好像就林天一个。

    毕竟大家都喜欢压在心里。如果万一到时候实现不了的话，岂不是很打脸？

    可是林天不一样，他直接将世界冠军给爆出来，就将god战队的目标给锁死了，除了世界冠军，别无其他！

    粉丝们，观众们被林天这种豪气打动，纷纷呐喊god战队加油！

    可是也有一些人认为林天是狂妄自大，刚拿一个年度mvp就直接想着世界冠军。

    世界冠军能有那么好拿的？

    不想想你今年的世界亚军是踩着哪支战队的尸体上去的？

    呵呵，淘汰赛没有遇到过韩国战队，还说些什么呢？

    “哼！狂妄！”

    lt战队席位上，邱晨，赵刚冷冷的说出这句话，其他队友纷纷附和，看着god战队和林天的眼神是那样的愤怒。

    火锅看在眼中，无可奈何的摇摇头。

    再看看舞台上的林天，心中感慨万千。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第935章：实至名归！ 感谢“陈楠dl”玉佩打赏，加更！

    想当初ak47队长把林天带回来的时候，他就是一个人新人，谁能想到这个不起眼的小子会在两年之内取得这样的成绩？

    那个时候，lt战队甚至嫌弃林天跟不上节奏，把他下方lta战队打次级联赛。

    现在呢？林天已经成为了god战队的核心，王牌，成为了lpl的年度mvp选手，成为了世界级的选手！

    这一巴掌。打的真是疼啊！

    再看他们lt战队呢？自从ak47退役之后，lt战队从来没有进入过季后赛，一直在保级赛挣扎着。

    虽然今年夏季赛也是保级成功了，可是对于这一支之前的豪门战队来说？

    仅仅保级？是他们想要的吗？

    显然不是！

    豪门lt战队，呵呵，或许现在这“豪门”二字，已经有些名不副实了。

    如今的lt战队，实力不济。队伍里风气不正，唯有老将火锅还在支撑，可是火锅毕竟能力有限，无法将队伍带出一个很高的水平。

    当然。这不是主要的原因，在队伍内，甚至邱晨，赵刚这样的年轻选手，不愿意听火锅的指挥。

    lt战队的未来，一片迷忙。

    联盟了，要说哪两支战队的火药味最浓，要属lt战队和征途战队了。

    毕竟征途战队的当家选手黄毛是从lt战队转会走的。但是自从ak47退役后，这种火药味变淡了许多。

    反而现在lt战队和god战队，几乎就是水火不容的地步。

    有林天在，两家的关系不会很好。

    看见大家还在说着林天和god战队的不是，幸亏媒体没有把镜头对准这边，否则就是出丑了。

    火锅叹口气：“哎，都少说两句。”

    邱晨冷冷的看了一眼火锅，嘀咕一声：“老东西。”

    不过也就没再说话了。

    荣耀战队的小鬼笑了笑，只说了一句：“实至名归。”

    引起了战队众人的热议。

    圣僧点点头，也说道：“林天值这个mvp！”

    黄毛没有什么表态，对于这位后来居上，踩着自己上位的选手，黄毛心中自然有那么一丝不悦。

    但是，林天很强，很变态，这是不争的事实。

    其他几位战队选手。如kg战队的忘尘，众神战队的水神，tg战队宋成进都是说道林天很厉害，获得mvp实至名归！

    eg战队选手区域。

    此时队内的气氛有些尴尬。鱼丸甚至已经在公布之前就十分肯定的说肯定是旋风或者是金力奎。

    他们eg战队已经开始想好准备这么庆祝了，但是呢？

    一公布：god战队，林天！

    鱼丸，傻眼了！

    金力奎。傻眼了！

    许元硕，傻眼了！

    甚至旋风，都有些不自然。

    是的，这个奖项。赛前，十个人有八个人认为是颁发给旋风的。

    但是却给了林天！

    “哼！有什么了不起的。”鱼丸冷不丁的说了这句话。

    旋风皱眉道：“说什么呢？”

    鱼丸缩了缩脖子，没有再说话。

    其实他是气的，也并不一定是对林天有什么看法，而是说心里那极大的落差，十分不爽。

    旋风看着林天，淡淡的说：“林天率领god战队在世界赛上表现的很好，创造了lpl历史最好成绩，这个年度mvp大奖，林天实至名归。”

    又是实至名归。

    的确，林天值得这个奖项。

    可是旋风，心里面，为什么有那么一丝不甘心了？

    哦，或许这丝不甘心很早就有了。

    从什么时候开始呢？

    旋风苦笑一声，他忽然想起了好友ak47之前说的那句话：“这个小子，或许取得的成就在你我之上。”

    “现在，真的是在你我之上了啊。”

    旋风呢喃一声，或许，会再更进一步。

    以前在身后的新人，现在已经在前面加速奔跑了。

    猛然！

    旋风握紧了拳头！

    心中那股不甘。非常的强烈！

    似乎看着林天，内心也有着……嫉妒？！

    怎么会！？

    旋风吓了一跳！

    他怎么会去嫉妒一个后辈呢？

    年度mvp他也不是没有拿到过，怎么会呢？

    旋风摇摇头，将这个想法抛出去。

    台上的林天已经下去了。god战队那边，一片欢腾。

    的确，让人羡慕啊。

    主持人笑着说道：“感谢林天精彩的发言，也感谢林天一年来为我们奉献的精彩比赛。”

    “好的，那么接下来，将要颁发今天最后一项大奖，年度最佳俱乐部大奖，有请颁奖嘉宾。”

    最佳俱乐部！

    这是lpl十二支俱乐部都为之奋斗的大奖！

    也是每年的压轴大奖，能够获得这个奖项的俱乐部，不仅仅是一份荣誉，还会有更加实质性的东西。

    比如……赞助！

    是的，每年的赞助商都会盯着这个奖项，有了联盟的官方标签，一旦谁拿下了最佳俱乐部，那么下一年的赞助将会成倍增加。

    这种实质性的奖励，大家也都是非常的喜欢。尤其是俱乐部的老板们。

    与其他奖项不同，最佳俱乐部的提名只有三个，而且，之前并不公开。

    所以现在只有等嘉宾公布才能知道最终的提名，乃至获奖名单。

    主持人用激动的声音说道：“最佳俱乐部的获奖。让我们有请嘉宾，英雄联盟赛事联盟ace总经理，刘正阳先生，有请！”

    哟！

    这次嘉宾来了个boss啊！

    谁不知道ace联盟两**oss。邹华荣，刘正阳，两位boss在英雄联盟玩家界都赫赫有名。

    这次的最佳俱乐部居然是刘正阳来颁奖，也是给足了面子。

    不过现场的观众朋友们对这些高层也没有什么好感呢，好不如来一些退役的职业选手来颁奖更加有趣一些。

    话说回来，刘正阳一出来，大家还是鼓掌起来，气氛也还算可以。

    主持人激动的上前，和这等**oss说上几句话也是很好的。

    **oss出场就是不一样。

    刘正阳站在舞台的正中央，淡然的表情，威严的眼神，就hold住了全场。众人感慨道不愧是**oss啊，气场就是强大。

    紧接着自然是刘正阳一番发言了，他侃侃而谈，从官方层面上说了很多对未来lpl的寄托和希望。

    同时也对今年出征世界赛的三支战队表达了感谢和祝福，鞭策其他职业战队明年继续努力。

    然后无非是描绘明年lpl将会越来越好什么的，这种话大家已经听的很多了。

    此时现场的观众朋友们都有些打瞌睡，提不起精神。

    不愧是**oss啊，这场发言持续了大概十分钟，一直在那儿说话。

    观众们想早点知道最佳俱乐部的得主已经被磨的差不多的了。

    真的是强大啊。

    god战队这边，朝阳他们昏昏欲睡，林天，孙策两人倒是很认真的听着。

    余冉没好气的说道：“看看林天和孙策，再看看你们，精神状态啊！”

    “哎，冉姐，我好饿，好想快点回去吃鸡腿。”

    “是啊，要不我们先撤，反正这个奖跟我们也没关系。”

    “是呀是啊，要不我们待会去吃火锅！庆祝天哥拿到年度mvp！”

    “哈哈。这个提议很好啊！”

    “我也赞同！”

    刘子光无奈，看着乔木这个教练也跟着热闹起来，无可奈何的说：“庆祝的话，至少等这结束。”

    “啊？还要等啊，”朝阳无奈的道，“最后一个奖了，铁定最佳俱乐部是eg，不用想了都，咱们撤。”

    刘子光却一直笑着：“再怎么也要结束，这么多媒体看着呢。”

    众人无奈，只好继续等着最后一个大奖的公布！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第936章：GOD，永不言弃！

    终于，刘正阳念经似的发言结束了。

    主持人也说了一番，随后就是公布三支年度最佳俱乐部的提名了。

    在vcr中，首先公布出来的：eg电子竞技俱乐部！

    没有任何意外，每年都是第一个出来，也是最后获奖的。

    现场eg战队的粉丝们都是十分激动，似乎已经看到了最后eg获得最佳俱乐部大奖了！

    哎，这根本就没有悬念嘛。有些观众也是在议论纷纷，说每年都是eg战队获得最佳俱乐部，虽然eg俱乐部的确做的不错，观众宣传，公关为lpl带来了很多的关注，但是嘛，今年是不是可以有些不一样？

    比如说……额，god俱乐部？

    这种话题一出来。就遭到了大家的嘲笑。

    是，你god战队今年是获得了s6世界总决赛的亚军，但是呢？俱乐部的经营呢？

    去年的时候，god俱乐部差点没法运转下去。战队的几名元老相继退役，难道不是俱乐部运作出了问题？

    今年在lpl联赛里成绩也不是很好，就是在世界赛上突然爆种了，还是踏着eg战队的尸体走上去的，淘汰赛一个韩国战队都没有遇到。

    有的人说god战队这个亚军拿的相当具有运气成分，甚至很多人都这么认为。

    现在拿出来说god战队是否也可以竞争一下最佳俱乐部时，那自然是一片声讨声音了。

    “哼！不是我说，最佳俱乐部都不会有god的提名。”

    网友中有人这样信誓旦旦的说着。

    刘正阳公布着最佳俱乐部第二个提名：征途俱乐部。

    这个提名一出。有些人愣了愣，有些人觉得很正常。

    可是再一想，eg，征途，这根本就是去参加了世界赛的俱乐部啊。

    照这个趋势，难道god俱乐部真的会入选？

    不会，这可有些骇人听闻了。

    网路上那篇预测god根本就不会上提名的帖子再次被翻了出来，就等着最后的结果公布了。

    “哼！绝对不会！god这种垃圾俱乐部怎么会上提名呢？绝对不会！”

    临近第三支俱乐部公布，楼主却又出来坚持了自己的观点。

    于是网友们纷纷在下面留言。

    “前排插眼。”

    “坐等打脸。”

    “虽然我也支持楼主的观点，但是我突然好像看到楼主被打脸啊。”

    “前排让一让，出售瓜子花生矿泉水了……”

    “傻逼，god战队获得了lpl历史最好成绩，一个提名都给不了？”

    “哦？淘汰赛没有遇到韩国队的最好成绩？”

    “打fnc不算吗？”

    “不管怎么说，马上就要公布了。”

    网络上吵的沸沸扬扬，现场却是很轻松，大家都觉得……似乎已经定下来了。

    于是。很多人都兴趣缺缺。

    刘正阳依然面严肃，拿出第三张卡片，看了一眼，说道：“提名最佳俱乐部的还有……god电子竞技俱乐部！”

    话音刚落。已经起身准备走的朝阳和柠檬却是一愣，“恩？什么情况？”

    “有我们？”柠檬有些诧异。

    林天，刘子光他们也是哭笑不得，还会有他们啊？

    有点意外啊。

    他们是意外。god战队的粉丝们是大为高兴，现场又是一片欢腾。

    而在网络上，则是更加欢乐了，那位早就说god垃圾俱乐部。根本不可能提名的帖子一分钟前还更新呢。

    现在，ace总经理刘正阳亲自宣布三个提名，有god俱乐部！

    打脸啊！

    **裸的打脸啊！

    帖子下面再次热闹了起来。

    “哈哈，楼主的脸疼不？”

    “？？？还有什么话说？”

    “心疼楼主一秒钟。”

    “虽然我也很讨厌god战队，但是楼主先死个吗。”

    “这打脸来快，楼主无处可躲。”

    这帖子楼主也是嘴硬的人，他声称联盟是个傻逼，连god这样的俱乐部都会提名，并且再次用自己的生命担保，god俱乐部即使提名了也是个陪衬，绝对不会获奖！

    不准的话，直播割腕！

    卧槽！这个玩的有点大啊！

    许多网友们看到楼主这一连串的感叹号，皆是兴奋了起来，他们纷纷为god俱乐部叫好。

    他们倒不是真的喜欢god，而是乐于看见这样一个楼主被打脸，也是很痛快的事情。

    场馆内，当公布了god也获得提名时，现场一片喧闹。

    电子大屏幕上面，三支俱乐部的logo图标被彻底放大。

    eg战队圆底方正logo，征途战队的骑士logo。god俱乐部的黑白相间logo，一时之间让大家有些感慨。

    最佳俱乐部，就在其中。

    会是蝉联的eg俱乐部？还是一如既往代表国内顶尖实力的征途俱乐部？还是……黑马的god俱乐部？

    大家翘首以盼。

    刘正阳说道：“三家俱乐部都是我们lpl联盟优秀的成员，他们拼搏创新。为lpl创造出一个又一个成绩，在这里，我代表ace联盟，对他们表达衷心的感谢和祝福！”

    “无论最佳俱乐部是谁。他们都是最顶尖的代表！”

    说完这位**oss居然当中鞠躬，多少有点意外。

    不过大家也都从**oss的话里读出来了一点什么，难道……情况有变？

    激动人心的时刻，马上就来了，刘正阳拆开最后一张卡片。

    这张卡片比任何卡片都大，显示了重要的地位。

    他打开之后，只是看了一眼，就关上。目光淡然的看着观众。

    观众们此刻都急死了，怎么？这位**oss也要学之前的嘉宾吗？这可不太好啊……

    好在刘正阳并没有太墨迹，沉默三秒之后，就公布了结果！

    eg俱乐部，征途俱乐部，god俱乐部，三家，屏住呼吸。

    “获得2016年德玛西亚杯暨年度颁奖盛典。最佳俱乐部的是……”

    “god！！”

    急促，铿锵有力的声音砸了出来！

    “god！”

    掷地有声的传递到了所有人的耳朵里！

    场馆内，沉默，死寂！

    随后……雷鸣般的掌声和欢呼声全部呼啸而来！

    “我靠！不是！联盟这回玩的这么大？真的是god俱乐部？”

    “我的天啊！lpl要变天了啊！god一家独大啊！”

    “这拿下了亚军就是不一样啊，连联盟都刮目相看了！”

    “哈哈，说到底还是亚军好事啊，god！好样的！！！”

    刘子光，乔木。周毅等人似乎不敢相信自己的眼前，当刘正阳**oss公布的瞬间，他们都愣住了。

    “我靠！我不是在最梦。”周毅呢喃一声，“来，掐我一下。”

    朝阳非常不客气的担任这个使命。

    “哎哟，小兔崽子，你还真掐啊。”周毅气道。

    “毅哥，你说的！”朝阳兴奋的说。

    “我……哈哈！”周毅大笑一声，举起双手！

    这一刻，全场的欢呼声都送给了god俱乐部！

    “没想到真的是我们啊。”刘子光兴奋的笑着，在之前，这是完全不敢想象的事情呢。

    林天微微一笑，他看的很淡，但是god能够获得最佳俱乐部，他是非常高兴的。

    这是对俱乐部的认可，也是对他们个人的认可。

    全场的欢呼声还在继续。各大战队也是纷纷送上了祝福。

    征途俱乐部本就没有想过会获奖，只是提名就够了，他们在世界赛上小组赛都没有出线，现在拿还敢奢望获奖？

    只是eg战队这边……

    坐在前排的阿祖脸十分平静，平静的吓人。

    没有人注意到他的拳头紧握着，内心里充满了不甘。

    “god！又是god！这个该死的god到底为什么要跟我们作对？”

    “为什么每次在最关键的时候都是这个该死的god？”

    “上次世界赛是，这次德玛西亚杯冠军也是，最佳俱乐部还是这样？”

    “呵呵。lpl的风头都被他们搞完了！”

    “不可以！绝对不可以！！！！”

    此时大家都在欢呼，没有注意到在eg战队这边，阿祖那渐渐有些扭曲的脸。

    哦，不，还有一个人，看到了。

    旋风无奈的跟着打节奏一起鼓掌，把掌声送给god战队。

    可是，他真的甘心吗？

    或许……有那么有点不甘心。

    但是没有办法，冠军只有一个，最佳俱乐部也是。

    这一战，eg战队是全面的输给了god战队。

    而且……输的特别惨，一点还手的余地都没有。

    他的目光下意识的看了看阿祖，他那愤怒，怨恨的目光被旋风捕捉到了。

    “哎……”旋风叹息一声，不知为何，在那一瞬间，旋风忽然有些理解阿祖了。

    最佳俱乐部最终揭晓：god电子竞技俱乐部！

    一个老牌豪门俱乐部，一个在两年前就有些走上衰弱的俱乐部。

    一个一年前濒临降级，在保级线上挣扎的俱乐部。

    可就是这支俱乐部，打了所有人的脸！

    在核心选手全部退役的时候，有人说：“嗨，god，lspl见。”

    但是呢，一年过去了，他们不仅没有掉级，而且还是屹立不倒！

    god，永不言弃！

    可不仅仅是说说而已的！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第937章：心疼楼主！

    “恭喜你们。d7cfd3c4b8f3”

    刘正阳**oss罕见的露出了微笑，把最佳俱乐部的奖杯递给了经理刘子光。

    获得最佳俱乐部的全体成员都要上台，此刻在舞台上，以林天为首的选手们，以乔木为首的教练们，都在刘子光的身旁。

    享受着这份荣誉！

    今晚……注定是属于god战队的一夜！

    有细心的人盘点了一下今晚的成果，发现god战队不显山不漏水的拿下了许多荣誉。

    首先李自豪的最佳新人，强势摘得年度新人王！

    然后最佳阵容里面，除了中单，god战队四人全部上榜提名！

    林天斩获最佳辅助。为god战队再添一份荣誉！

    随后最佳教练，god战队主教练乔木提名。

    最佳经理，god战队经理刘子光强势摘得！

    重磅大奖：年度最有价值选手，god战队辅助，林天！

    这是实打实的个人荣誉的巅峰，依然被god战队获得。

    大家以为完了的时候，还没有完，最佳俱乐部，实打实的团体荣誉巅峰，依然是god的！

    今晚。god俱乐部是最大的赢家！

    电竞媒体们这样报道着，将舞台之上的god战队全体众人“咔擦”拍摄个不停。

    刘子光捧着奖杯，林天等人围绕在身旁，接受着媒体们的拍摄，现场的欢呼声仍然在继续着。

    等欢呼稍微平淡之后。主持人这才请来经理刘子光做获奖感言。

    刘子光充满激动的说道：“我是真的没有想到god俱乐部会获得这个奖项，因为这一年里，其实我们做的并不好。”

    “谦虚了啊。”

    “是啊，大奖都获得了，压轴大奖啊，还说什么？”

    “这个god俱乐部，真的不显山不漏水，牛逼！”

    刘子光继续说道：“正因为我们做的不够好，所以心里才感觉有愧于这个奖项，但是。我们却不会推脱，我们不会骄傲，整个god俱乐部将会继续努力，争取早日能够配得上最佳俱乐部这份荣誉！”

    全场刘子光的发言给人的感觉就是一个词：低调。

    低调的无以复加，明明已经是获得了最佳俱乐部，他这个经理却一直代表俱乐部以十分地下的姿态说着配不上这个奖，未来会继续努力。

    这份谦逊的态度赢得了大家的尊敬和好感，各大媒体都觉得掌握到了一些话题和劲爆点，纷纷想好了明天的头版头条。

    可是刘子光的话在有些人眼里却是十分的装逼和做作。

    eg战队经理阿祖在god战队等人上台的时候，就冷哼一声，擅自离开。

    eg俱乐部众人还有些诧异，不知道怎么了，旋风苦笑一声，示意没事，自己就跟了出去。

    休息室里仍然可以听得到场馆里面的呐喊声，旋风知道这是粉丝们上台与偶像合影的时间。

    整个德玛西亚杯在这里就要高段落了，可是往往这时候，粉丝合影都会持续很长的时间。

    而站在舞台之上的lpl明星选手们也是给予了粉丝充分的尊重和时间，让他们一次性拍个够。

    旋风走进休息室后，这里已经烟雾缭绕了。

    他微微皱眉。看了一眼墙上贴的：禁止吸烟的标志，苦笑一声。

    阿祖的确心情非常不好，精心策划的退赛事件本来按照正常程序可以把eg战队推向道德的制高点，只是没想到弄巧成拙，反而eg战队成为了众矢之的。

    要不是eg俱乐部紧急公关做的好。否则的话，现在eg战队的处境会更加的困难。

    在这儿之后，阿祖曾经苦恼过一段时间，可是很快就没事了，因为德玛西亚杯来了。

    这又是一个被阿祖视为能够崛起的机会。在比赛开始之前他们就把god战队视作最大的对手。

    事实上，的确是这样，他们与god在决赛相遇，并且用最正确的战术限制了god战队的发挥，强势拿下一局。

    但是之后呢。却被god战队连ban三局！

    与冠军，失之交臂！

    阿祖不服啊！

    是真的不服！

    god战队凭什么能够站在eg战队的头上？！

    还有那个林天？只不过是个二年级的新生！

    他……凭什么能够拿下年度mvp？！

    最可气的是最佳俱乐部！

    这本来应该是他们eg俱乐部的！

    这是抢劫！

    他们根本不够资格！

    阿祖忽然觉得自己有些疯狂……

    有个人进来了，阿祖抬头看了看，是旋风。

    “怎么？你也觉得不好受？”阿祖淡淡的说。

    旋风打开了窗户，让烟味淡了一些。

    “不，我只是觉得……”旋风沉思片刻，随后看着阿祖，深深的道，“有时候，你说的很对。”

    阿祖猛然一愣，随后大笑一声，他三两口将烟抽完，灭掉，站了起来，拍拍旋风的肩膀：“很好！我很高兴你能够想通！”

    旋风没有说话！

    阿祖微眯着双眼，他握紧拳头：“我要god战队，永无翻身之日！”

    旋风嘴角动了动，终究是没有说话。

    在刘正阳宣布god获得年度最佳俱乐部的时候，网络上已经疯狂了。

    god电子竞技俱乐部第一时间发出了官方微博，没有多少字，更多的是一个努力奋斗的表情！

    随即成千上万的评论和转发爆发出来，电竞圈各位大手子，贴，论坛都在疯狂的传播着。

    当然，也有换了的一幕。

    “哈哈。楼主，我又来了，坐等直播啊。”

    “啧啧，这楼主一天被打两次脸，已经肿了。”

    “心疼楼主一秒钟啊。你们这些禽兽，真的要逼的楼主割腕吗？哈哈……”

    “楼主，你需要刀吗？我借你，不用还了。”

    “撤了，楼主怂了。也就是个放嘴炮的人。”

    “做人积点德啊，不知道god战队哪里得罪你了，需要这样黑他。”

    “怕是eg战队的铁粉哦。”

    “别，我们eg战队输比赛不输人品，这种人并不配粉eg战队。”

    ……

    这个帖子瞬间被顶上去了即时热门，十分显眼，评论眼看着就要破五万了，点击破一百万，十分火爆！

    忍无可忍的楼主最终发声了：“草！god俱乐部得了又怎么样？老子不认可！他还是最垃圾的！你们不要逼老子！”

    又引得网友们一阵大笑，这人还真是嘴硬啊。

    顿时有人说道逼你又能怎么样？是你说的god俱乐部获奖就直播割腕。别人又没有逼你，你现在发什么疯？

    越来越多的留言，越来越多的参与者，这个帖子始终在首页，没有下去。

    最终人们发现楼主真的发了一张割腕的照片，鲜血流淌了一地，顿时吓了一跳！

    我去，这哥们这么刚啊？至于吗？

    难道楼主真的割腕了？不会。

    闹出人命啦，报警啊。

    可是又有人说道：“神tm割腕，第一次看到这张图片的时候。老子还在上小学。”

    “楼主，几年前的图了，拿出来忽悠人？”

    众人这才明白，麻痹的原来是拿假图来忽悠人呢。

    众人又是一阵口诛笔伐，楼主被淹没了。

    后来再去看帖子的时候，提示：帖子已经不存在了。

    哦，删帖了。

    怂人一个啊。

    伴随着god俱乐部的大奖，这里不过是网络上欢乐的一角。

    场馆内，主持人宣布德玛西亚杯暨年度颁奖盛典结束，粉丝们最后与很多偶像合影也满足了。随后念念不舍的离开。

    休息室内，god战队众人捧着这最大的奖杯笑个不停。

    “卧槽，你慢点，小心打碎了。”周毅心疼的说。

    “哈哈，哪有那么容易打碎啊，毅哥你太小心了。”李自豪毫不在乎的抛来抛去，看的众人是一阵心疼。

    刘子光摇晃着手机，笑容满面的说：“老板刚才的电话，说非常高兴，狠狠的表扬了你们。”

    “啊？只有口头表扬啊？”朝阳说道，“有没有一点实际的啊？”

    “对呀，对呀。”

    “你们几个小子。”刘子光笑着说，“老板说了，七天假期，出国旅游一圈god俱乐部全体！！”

    众人一愣，随即爆发出一阵阵欢呼声，似乎刚才夺冠都没有这么热烈的欢呼声啊。

    他们之前也不是没有出过国，但是是打比赛，紧张的不行，哪有旅游来的轻松？

    现在正好有这个机会。肯定是非常的高兴。

    林天看着大家，也是很高兴，只不过……说好比赛完等他的冷酷已经先走了。

    不知道冷酷是否会与他们一起，宣布退役的他，好像是最后一次机会跟俱乐部一起了。

    “哎……”林天叹口气，不过并没有表现多少，毕竟大家还是很高兴的。

    大家相互庆祝着，门口来了人，大家一看。

    嘿，**oss。刘正阳。

    “在庆祝呢。”刘正阳走了进来，身后还有两个秘书，他笑着说。

    众人一愣，**oss来干嘛呢？

    刘子光示意大家安静，走上去笑着说：“谢谢，刚才大家太激动了。”

    “激动一点也是应该的。”刘正阳笑了笑，随后挥手让秘书拿出来两份文件。

    刘子光，阮君等人接过一看。

    “这是……”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第938章：放松！

    “哦，按照规定，这是下一年联盟赞助与god俱乐部的分成，你们可以看下。”刘正阳微微一笑。

    林天也是愣了愣，联盟赞助商的分成？这有点大啊。

    见大家有些不解，刘正阳解释道：“这是获得最佳俱乐部的嘉奖之一，各位不用诧异。”

    哦，原来是这样。

    “我已经和傅涛通过电话，这份文件只是备份，如果没有问题。过两天我们会安排签约。”

    刘子光忙说道没问题，这点事情让**oss亲自跑来说，众人都有些不好意思了。

    果然，刘正阳说完却还没有走，目光落在了旁边的林天身上。

    他上下打量着林天，眼神似乎……有些不太一样啊。

    “林天，”刘正阳走上来，目光带着笑意，“打的不错。”

    大家都有些惊讶的看着林天，联盟**oss都来亲自祝贺。这身份就是不一般啊。

    林天有些不好意思的说着谢谢，然后就不知道说些什么了。

    可是这位**oss呢，还是一样的打量着他，微笑着，让林天不知道自己是不是脸上长花了？还是哪儿得罪这位**oss了？

    拿不是浅笑跟这位**oss说了什么，一想到这个林天面尴尬，老脸一红。

    这位可是刘若依和刘若琳的父亲啊，不过林天以为**oss不会知道自己，可是看这眼神，似乎是真的知道些什么。

    我去！

    这可糟糕了啊！

    “小伙子，不错。好好加油。”

    **oss拍了怕林天的肩膀，让后者吓的不轻，他点点头，表示不辜负**oss的期待。

    等刘正阳走后，大家纷纷围过来，说着天哥前途无量，被**oss看中什么的。

    林天是无奈的笑了笑，并没有说什么。

    回到酒店，众人稍微修整片刻就出发了。

    干什么？

    庆祝啊！

    刘子光大手一挥，众人直接去了江城最著名的火锅店，大吃特吃。

    刘子光，乔木，周毅，余冉，阮君，带队，林天，李自豪他们跟着一起，god战队所有人坐了一大圈。

    火锅吃的是很开心，各种涮肉都出来，李自豪笑的像个两百斤的小胖子，额，本来就是个小胖子。

    随队的god俱乐部新媒体的妹子们用一张张照片记录下了这个瞬间，并且发在官方微博上。

    许多god战队的粉丝们都在转发和评论，一起为god战队开心。

    火锅店里时不时来了一群粉丝。合影，签名什么的。

    尤其是林天，没动几下筷子，就被粉丝们围住各种签名，合影。火锅店的老板笑的合不拢嘴。

    这带来了多少的人气啊，老板大手一挥，又加了好几个菜，免费送的。

    李自豪笑的合不拢嘴，吃的很开心。

    粉丝们也很开心。与偶像近距离的接触让他们很满足。

    god战队更加开心，每个人都相信god战队的未来一定会更加好。

    这一夜，无疑是属于god的一夜！

    次日晚，god战队全体返回上海基地。

    留手基地的工作人员为他们举办了一个小型的欢迎仪式，人不多。但是很温馨。

    刘子光郑重的将god最佳俱乐部的奖杯放在了基地的荣誉奖杯展示板上，众人心中无比的自豪。

    看着这满满的荣誉奖杯和证书，大家觉得什么苦什么累都受得！

    不过还有一个令人遗憾的消息，当阮君苦笑着说冷酷今天早上就已经收拾东西离开俱乐部的时候，大家都沉默了。

    冷酷一个人收拾好了行李，一个人走完了他待了五年的基地，然后微笑着离开。

    他想一个人静静的走，或许是不敢再面对林天他们了。

    说完，大家沉默着，不过林天并没有想象的失落，他十分的平静。

    “对了，冷酷在训练师给你留了一封信，你去看看。”阮君说着。

    “给我的？”林天问道。

    “恩。”

    林天没有说话，去了训练室，大家都没有跟着。

    只见在自己的电脑桌上，一个信封在那里。

    林天打开一开，就笑了。

    “小伙子，哥走了。好好干啊，拿不到冠军的话，我祝你排位永远坑队友。对了。我说的是世界冠军。”

    林天笑了，笑的很开心，这家伙……

    只是这笑容，为什么会有些泪水呢？

    他放下纸条，拿出了一张照片，上面是冷酷在世界赛上为god征战打比赛的模样。

    照片上的他神情凝重，握着鼠标大吼着：nce！

    林天拿着这张照片挂在了荣誉墙上，他微微一笑：“老哥，你放心。”

    “god，一定会拿到冠军的！”

    ……

    回来后的god战队就很忙了，先是电竞之家的采访，然后又是lpl联盟的官方采访，还有god俱乐部自制的节目都需要他们的出境。

    这一圈圈的采访下来，简直是比打比赛还要累。

    采访之后，老板傅涛也回来了，毫不吝啬的夸奖了每一个人，先带着大家去胡吃还吃了一顿，还给大家来了点实际的。

    下个月的奖金，翻倍！

    这可是实际的啊，大家都是说道老板英明。老板威武。

    搞的傅涛笑呵呵的，摇头说这几个小子，真的皮。

    最后傅涛兑现承诺，自掏腰包让大家去旅游，本来准备去国外的，但是阮君觉得来回奔波有点累，还是就在国内。

    国内，可以啊，直接敲定三亚。

    二话不说，第三天，阮君就订好了机票。

    林天本来是不想去的，他不是一个喜欢出去玩的人，有这时间还不如在家里打打排位呢？

    朝阳无奈的说：“天哥啊，你这一天天的都闷在家里，小心长霉了啊。还是出去转转。”

    李自豪也说道：“是啊，天哥，也不差这几天了，况且这还是假期呢。”

    “你就是一台机器，也要注意保养不是？”

    众人说的那叫一个整齐啊。无奈之下，林天还是去了。

    海南，三亚。

    李自豪穿着沙滩裤，打着赤膊，奔腾在沙滩上，看的众人笑个不停。

    尤其是李自豪和朝阳两个人在沙滩上练习摔跤，这家伙，简直是吸人眼球啊，旁边跟队的新媒体都不忍心拍下照片了。

    不过当余冉和阮君两人出来的时候……

    我靠啊！

    “我鼻血快流出了。”柠檬笑着说。

    “你能不能有点出息啊。”朝阳白了他一眼，随后说道。“快给我一张纸，我也快流了。”

    “……”

    你还别说，余冉本来就是大胸妹，这贴身的泳衣一穿在身上，简直就是爆炸啊！

    完全的爆炸感，直接袭来，让人看的是措手不及。

    还有阮君，那身材简直完美，清凉的装扮让她刚一出来所有的目光都看了过来。

    两位大美女还不好意思，瞪了一眼：“看什么看啊？”

    “哇！我之前怎么不知道我们队里还有这样的大美女啊。”周毅一脸的玩世不恭。

    “是啊，君姐和冉姐真是我们俱乐部的颜值担当啊，厉害。”

    “可以的，君姐，冉姐，我是你们的小粉丝，请问能不能合个影啊？相互拥抱的那种。”

    阮君，余冉：“滚滚滚！”

    “哈哈……”

    林天也是笑的前俯后仰，不得不说阮君和余冉两人颜值真的高，再传上这身泳衣，简直就是吸睛的一大利器啊。

    本来大家还想完个沙滩排球什么的。结果都去围观漂亮的小姐姐了。

    这让人很无语啊。

    在三亚的这几天，大家都很放松，林天也是彻底的放松了自己。

    脑海里不想游戏里的任何事情，不想对线，不想打团，不想怎么样去打倒对手。

    彻彻底底的给自己放了个假，效果也非常的好，现在来看大家全身心的去放松，回去之后就会全身心的投入比赛当中。

    劳逸结合，就是如此。

    计划中的七天旅游很快就过去，欢乐的时光总是过的很快。

    当大家念念不舍的离开三亚的时候，李自豪这小子还带了很多小礼物，说是送给姐姐的。

    林天一笑，也暗香着是不是也买个礼物带回去？

    话说回来自己也很久没有见到李清雅了，不知她在学校过的怎么样。

    回到基地，俱乐部就宣布放假，现在是休赛期，距离lpl春节赛开赛还有接近两个月呢，半个月的放假是免不了的。

    林天没有回去，在基地训练，孤狼，孙策，李自豪他们则是想回去看看。

    李自豪要回去，林天二话不说，拉着李自豪让他把自己给李清雅买的礼物带回去。

    后者兴高采烈的接着了，笑着说姐姐一定会喜欢的。

    当晚，林天和李清雅痛了电话。

    李清雅说十分喜欢这个礼物，林天也有些汗颜，其实并不是什么贵重的礼物。

    不过她却很开心，与林天还开了视频，聊了许多。

    看着视频中的女孩，明显的消瘦了一些，林天有些心疼，问她最近怎么样，有没有好好吃饭什么的。

    李自豪在旁边看的是无语：“哎呀，真的酸啊，我先撤了，你们先聊。”

    视频中的李自豪直接拿着鸡腿又在啃，李清雅斥责着让他少吃点。

    林天笑了笑：“你弟弟再这么吃下去，真的会到两百斤的。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第939章：请客！

    李清雅微微一笑说道：“让他吃，等到他胖的不行了就会后悔的。 ”

    林天笑了笑：“小胖子表现不错啊，拿了新人王，你们家出了个天才少年啊。”

    “哪有啊，你看他那个样子……”李清雅一脸嫌弃。

    视频中，坐在沙发上的李自豪扬着鸡腿说道：“不要在背后说完坏话啊，我听到了。”

    林天笑了笑，没有再说，李清雅转头说道：“你还吃啊，待会吃晚饭了。”

    “没事。我留着胃呢。”李自豪淡定的说。

    林天看的是哭笑不得，这个小胖子什么都好，就是控制不住自己的嘴，他宁愿不上王者，也要大吃特吃。

    李自豪的吃在god俱乐部里也是出了名的，人人都知道。

    “哎，管不了他了。”李清雅苦笑着摇摇头。

    两人视频聊了许多，不过大部分都是李清雅在说着她近一年来在学校里的趋势，转眼间，他们已经大三了。好多都准备明年出去找工作。

    “哦，大三了啊。”林天感慨着，他是大一那年下学期打的职业联赛，一晃两年过去了，再过段时间大家都要毕业了。

    “是啊，时间过的好快是不是？”李清雅笑着说，“我明年也会出去找工作呢。”

    “是吗？去哪儿？”

    李清雅眨了眨眼，笑着说：“你猜。”

    “不会是上海。”

    “当然。”

    “额？不会还是竞技……”

    “哇，你真厉害，什么都瞒不了你。”李清雅笑着说。

    林天无语，之前李清雅被竞技辞退的事情他知道，还安慰了一下李清雅，只不过这个菇凉很要强，表示并没有什么。

    在学下沉淀几年出去找工作是一样的，没想到现在依然是在竞技。

    李清雅当然不会告诉他，之前从今年年初开始，在刘若依的授意下，李清雅已经很早就回归了竞技，只不过不坐班，她继续学业。

    等到实习时正式加入竞技，而且此时de李清雅也不是当初那个当进竞技的小人物。

    第五新闻组的组长，这是李清雅现在的职位。

    李清雅笑了笑，说明年去上海了，就要缠着林天了。

    林天笑了笑，表示欢迎。

    “对了，社长她们要去上海了，你要不要好好招待一下？”

    “哦？她们要来？”

    “是啊，女子联赛也要开打了，社长她们当然要拼一拼。”

    林天点点头，每年的女子联赛都会在这个时候开打，刘若琳她们的队伍一直以来成绩还不错，受邀参加也是应该的。

    “好，等社长她们来了再说。”

    两人又聊了几句就关掉了视频，俱乐部里没什么人，大家都放假了。不过柠檬和朝阳他们却没有回家，在基地开起了直播。

    “这小子……”林天笑了笑，别看他们平时一副嘻嘻哈哈的样子，他们自己心里比谁都清楚，god战队现在成绩很好。他们自己也感觉到实力有些跟不上队伍的节奏，如果真是因为自己而拖累了战队节奏。

    朝阳和柠檬心中肯定十分愧疚，于是不显山不露水的，自然是加紧训练的步伐。

    大家都不说，但是每个人都很清楚。

    林天笑了笑。也是打起了rank。

    第二天，林天就接到了刘若琳的电话，说是来上海了，林天这个地主也算是要表示一下。

    当天下午就去机场接人，远远的看见刘若琳一群人在对他招手。

    刘若琳。徐青一行五六个美女们，衣着靓丽，美丽动人，在这儿大冬天里成为了一道亮丽的风景线。

    在机场周围引来了许多关注。

    大家纷纷侧目，看见一个她们的目光都看着一个年轻的男子，有些诧异。

    我去，这小子什么福气啊，这么多美女啊。

    不过有些人见到林天觉得很眼熟。

    “恩？这不是那个谁吗？哎呀，怎么想不起来呢？”

    刘若琳拖着行李箱，笑容满面。

    “嗨，林天大神，又见面啦。”

    林天哭笑不得：“社长，你就别嘲笑我了。”

    “哪能啊，世界亚军，德杯冠军，年度mvp！哈哈，厉害啊。”刘若琳拍了拍林天的肩膀，后者感慨社长的性格还是这么豪爽啊。

    徐青看了看，微微一笑，十分平和的说道：“好久不见。”

    林天征了征。对于徐青，他始终有些……

    “徐青学姐，好久不见。”

    “林天大神，还记不记得我们啊。”女子战队的其他成员们纷纷笑着说。

    林天也是一笑：“当然啊，各位美女们。”

    “哈哈，大神嘴巴也很甜啊，真会说话。”

    几位刚说着话，他们附近忽然人就多了起来。

    两个打扮像是学生的女孩激动的走过来：“请问是……fad吗？”

    林天还没有说话，只是转了过去，女孩们激动的笑着：“哇！真的是林天大神啊。”

    “林天大神，我是你的粉丝，我很喜欢你和god战队，你的比赛，我……”那女孩有些激动的说话都语无伦次了。

    另外一个女孩则是直接走了上来，挽着林天的胳膊，招呼着好友，催促着：“拍照，拍照。”

    “哦，好！好！”

    林天尴尬的不行啊，一旁的刘若琳和徐青看也是笑着。

    直到两位粉丝心满意足的走了。林天有些着急的说：“我说社长，我们赶紧走，这里……”

    “怎么？现在成名人了哈，哈哈。”

    “社长……”

    几人坐上计程车，本来是准备god战队基地，但是刘若琳说已经有落脚的地方了。

    林天不坚持，等几人收拾好，林天做东请众人吃饭。

    饭店是一家很有格调的中餐厅，人比较少，但是氛围不错。

    “哟，环境不错啊。”刘若琳打量着一圈，“看不出来啊，大神，你品味不错啊，平常经常来。”

    林天哭笑不得。他难道说刚才是拿着手机大众点评来着？

    众人落座之后，一帮女生们点菜实在是麻烦，林天就任由她们去闹着，自己一个人闹的清净。

    此时徐青笑了笑，目光落在林天身上。

    “怎么？得了冠军压力还这么大？”

    林天摊摊手：“学姐。只是一个德杯冠军好。”

    “哟，你的志向还不小啊。”

    “人嘛，总要有点追求。”

    “喂，你们两个在说什么呢？”

    “额，聊聊冠军的事情。”

    刘若琳像是忽然想起来什么事情一样，说道：“对了，说起来林天你还是我们女子战队的挂名教练呢，怎么样？现在训练紧张不紧张，这届比赛，要不要跟着一起？”

    林天苦笑一声：“社长。您别开玩笑了，你们这个联赛耗时也很长，lpl春季赛马上也开赛了呢。”

    “切，逗你的呢。”刘若琳笑着说。

    林天也松了一口气，如果社长真的要求的话，出于朋友的帮忙，他肯定是会去帮的，只是这样一来训练就耽误了。

    有些为难啊。

    徐青说道：“没事，我们今年的战绩还不错，我觉得至少进四强是没问题，进了四强再向你这个大神请教。”

    林天说道：“哟，听这口气，是要拿冠军的节奏啊。”

    “这个冠军拿了也没什么意思啊。”

    “那你们要怎样啊。”

    刘若琳神秘一笑：“要是拿lpl的冠军那才。”

    林天哭笑不得，大姐啊，我这在lpl混了好几年都没有拿到冠军呢，这你一上来就拿？

    而且lpl里还从来没有女选手呢？

    话题一开，结果众人就说联赛里没有女选手是非常不明智的选择。

    女子打英雄联盟玩的好的也非常多啊，为什么就不能进入lpl打比赛呢？

    人家欧美那边都有女生打联赛的先例呢？

    对于这种话题，林天当然是聪明的选择回避了，只能如此了。

    这段饭吃了很欢乐。大家聊的很开心。

    中途刘若琳接到一个电话。

    “咦？你怎么知道我来上海啊，切，女子联赛而已，你以为我会放在心上？呵呵，看你这样子，是不是觉得很厉害啊，来solo啊。”

    刘若琳这一顿噼里啪啦的说话，徐青等女生也是笑着，林天有些好奇。

    “谁啊。”

    “你猜。”

    “额……”

    林天无语，我哪能猜得到啊。

    “你猜得到的。”一妹子笑着说。

    “给点提示。”

    “lpl现役选手。”

    “哦？”林天挑眉。

    “而且很大牌，不，特别大牌。”

    “恩？”林天再次挑眉，似乎来了兴趣。

    “跟你关系很好的啊。”

    林天猛然想起来在东海的时候，有个人疯狂的找他要刘若琳的电话号码。

    “额……”林天表情有些丰富的说，“不会是……旋风。”

    “bngo！答对啦！”

    林天哭笑不得，旋风啊，给刘若琳打电话啊？看这语气……他们两人？

    徐青笑着说：“你不要误会啊，社长她还没答应呢？”

    “哟？难不成旋风现在追求我们社长啊？”林天也难得的八卦了一会儿。

    八卦之心嘛，人人皆有。

    几个妹子十分肯定的点点头，小声的议论着，笑声传了出来。

    林天愣了半天，也是笑出声来，这个旋风啊，真是可以啊！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第940章：过来，有个车位！

    不过眼光真的不错，刘若琳社长人长的漂亮，而且也有能力，自己组建英雄联盟女子战队打的风生水起。

    而旋风呢？

    lpl的明星选手，代表人物，从某种意义上来说，也是门当户对嘛。

    林天笑了笑，与徐青他们一起八卦这旋风和刘若琳的一些事。

    等刘若琳打完电话看着大家神秘兮兮的样子，顿时就知道什么事情了，她扬了扬手机：“什么事都没有啊，瞎起哄什么劲？”

    一妹子笑着说：“社长，我们也没说什么呀。”

    “切。你找打啊。”

    众人一阵欢笑，林天自然不会参与妹子们的吵闹中，这顿饭吃的时间不长，但是欢乐无比。

    再者说刘若琳她们来上海也不是游玩的，是参加比赛的，回去之后就要展开训练，林天也没好意思多打扰。

    吃完饭就送几位妹子回去了，之后他自己回到基地，没事开起了直播。

    现在是休赛期，各大战队都放假了，职业选手们时间宽裕，或是去旅游休假，或是回家修养，不过大部分都会开起直播。

    毕竟一年也就这么几个时候能够补直播时长了，每个月欠下的直播时间都是这么时间段来还。

    林天照例开启直播，瞬间观众们就涌了进来。

    “哇！天哥开直播啦！大家奔走相告啊！”

    “年度mvp来啦！横扫榜单啦！”

    “天哥加油！我是你的脑残粉！”

    “终于开直播了，售后了好久啊。”

    林天只是扫了一眼，弹幕纷纷刷了起来，他微微一笑，“谢谢大家，我又来直播了，没什么其他的，打打国服，找找状态。”

    一众弹幕刷着“天哥太谦虚了”什么的，林天也只是笑了笑。

    刚玩了几把之后，林天看着排到对面的人，哟，还挺熟悉的。

    “哟，冠军来啦。”

    这个d林天知道是忘尘，他笑了笑。忘尘和他在lspl也算是心心相惜的对手，林天先一把打进了lpl，之后忘尘的kg战队随后就到，现在在联盟的实力不弱。

    忘尘的打野风格深受旋风的喜爱，曾经公开称忘尘是新一代打野的希望。

    当时若不是kg战队不放手的话，说不定现在忘尘已经在eg战队待着了。

    “过奖。”林天回道。

    “这把你在我对面哟，轻点虐啊，大神。”忘尘说。

    林天笑了笑：“别，你们不要把我们打成二十投就好。”

    “哟？你们？可以啊，我双排的。”忘尘一笑，随后另外一个d给林天发了一个消息。

    “林天大神……”

    林天吓了一跳，赶紧苦笑一声，摇摇头：“火锅哥，你这是干什么啊？”

    是的，火锅，lt战队的上单，几乎以一人之力撑着lt这个传统豪门风雨飘摇的老将。

    也是林天在lt战队所熟悉的几个人之一了，没想到今天看到火锅和忘尘一起双排，有些意外啊。

    暗道这两人应该是没有什么交集的。

    火锅笑了笑，打字说道：“表现的不错啊，继续加油。”

    “谢谢火锅哥。”

    “嘿嘿，这把手下留情啊。”

    “火锅哥，你们两个都可以把我们这边打趴下了，手下留情啊。”

    火锅笑了笑：“谁说两个人的啊？”

    “恩？”

    刚说完。一个陌生的d给林天发来了消息：“下把双排啊。”

    林天一愣，不认识啊，这人：“你是……？”

    “小鬼。这是我小号。”

    林天：“……”

    这是什么跟什么啊。

    小鬼，忘尘，火锅，他们三个人怎么扯到一起去了？！

    一个荣耀战队的王牌。一个kg战队的核心，一个lt战队的支柱！

    今天，三支战队的头号人物一起排？还被林天给遇到了？

    弹幕纷纷说道：“哈哈，天哥今天遇到困难级别的啦。”

    “厉害啊，对面三个职业选手呢，天哥不要大意。”

    “哇。这把厉害了啊，职业选手这么多，水平很高。”

    “不过我也感觉很奇怪啊，小鬼，忘尘和火锅怎么凑到一起去的？”

    “额，很正常。天哥经常和小鬼和sg战队的几个人双排呢。”

    “是啊，没什么的，很正常。”

    林天没有看弹幕，苦笑一声，发出一句：“你们今天这是组队来吃我分啊。”

    “那是当然，不然干嘛来呢？”

    “很嚣张啊。”

    小鬼道：“是啊，你才看出来。”

    “好，你们不要二十投啊。”

    “喂，这句话送给你们。”

    观众们看的是目瞪口呆，两位大神职业选手互相喷垃圾话，也是啊。

    载入游戏，林天这边并不知道对面是三个职业选手，倒是知道他们这边的中单是林天。

    纷纷打着消息：“大神，打完给给车位呗。”

    “大神，你好，这把我躺赢的姿势已经摆好了。”

    林天笑了笑：“对面很厉害，大家小心。”

    这把打的的确有些激烈，三分钟，林天正在安稳的对线，忘尘的盲僧直接来了，出人意料。

    “哟，套路啊。”林天笑了笑，操控着辛德拉极限距离的走位躲开盲僧的q技能，不过呢。忘尘显然也不会真的一个q就会命中，随后也不走，就在中路晃悠着。

    林天开局的眼饰品插在了这里，完美的查看到了盲僧的动向，他笑了笑，暗道这忘尘真是针对啊。

    有打野在，林天的辛德拉不敢太放肆，压的稍微松了些。

    在打野从视野上消失后，林天发了一个信号，随即专注对线，但是一分钟后，上单被击杀。

    林天愣了愣，切换视角一看，恩，盲僧去了上路。

    “哎，大意了。”上路传来消息。

    弹幕纷纷刷着上单垃圾，林天发了警告消息都不知道？

    送出了一血，还是火锅的克烈拿到的。这个感觉不太好啊。

    对于火锅，林天在春季赛，夏季赛一共交手了三次。

    虽然当时god战队是赢了，但是明显的孙策这个点尚且磨合中，比拼劲肯定是比火锅强，但是老将的经验和意识却不是孙策能比的。

    当时孙策就败给了火锅的老道经验上。乔木在给lt战队作分析时，曾说过这样的话。

    虽然lt豪门战队现在逐渐衰败，但是他们的底蕴却无法磨灭。

    尤其是他们的上单，在ak47时代，都是一个十分可靠的支柱，现在ak47退役，支撑着lt战队还没有跌出lpl的，就是火锅！

    火锅，可以说是lpl里最被低估的选手之一了，林天这样想着。

    如今在这局排位中终于看到了火锅的勇猛，不知为何，林天有种感觉。火锅不会这样消沉下去。

    林天笑了笑，这局只是一个排位，他却感觉一股冲劲。

    中路的对线依然在继续，林天的强势压的对面不敢出塔。

    “呵呵，来了吗？”林天目光一转，忘尘的盲僧已经来了。他没有慌张，并没有立刻开始走位，而是发了一个信号，给自己的打野人马。

    但是人马没动！

    恩？

    哎，沟通啊。

    林天苦笑，随即开始走位。但是……上单传送了。

    正在此时，忘尘的盲僧一q落在林天附近的小兵身上。

    是的，小兵，林天已经意识到他要干什么了，只见盲僧二段q过来之后，w摸眼拉近了距离。

    随后一个r闪直接踢了过来！

    林天的反应也不慢，在盲僧r闪的瞬间直接交出闪现，让盲僧并没有踢出一个很好的角度。

    忘尘一阵叹息，哎呀，可惜啊。

    不过此时火锅已经传送下来了，克烈的目标直接锁定着林天的辛德拉。

    没想到是直接e闪过来，大招直接落下。

    辛德拉没抗住这波爆发。直接阵亡。

    林天笑了笑，配合不错啊，他说道。

    弹幕一阵可惜，喷打野来的慢的，喷上单不知道传送的，什么都有。

    林天看的只是笑了笑。这并不是说队友打的不好，而是沟通没到位。

    所以这也是一般双排沟通和一个人打的比较轻松的原因。

    辛德拉刚阵亡，下路又传来一次击杀。

    小鬼的寒冰击杀了维鲁斯。

    得，下路也崩了。

    林天苦笑着摇摇头，这局差不多已经没的打了。

    二十分钟刚出头，他们就打出了gg。

    “不错啊。配合这么好。”林天发出消息。

    “嘿嘿，开玩笑。”

    “你们应该是一起排了很久的。”

    “哟，这都被你看出来了，不简单啊。”

    林天：“……滚滚滚！”

    随后小鬼的邀请过来，这样以来，四个人了。

    林天，小鬼，忘尘，火锅。

    忘尘笑着说：“林天大神你打哪个位置啊，辅助中单随便选啊。”

    “我辅助。”林天笑了笑。

    “有我在，他肯定打辅助。”小鬼说道。

    “是啊，我打中单你对线就崩。”

    “靠，有你这么埋汰人的吗？”

    大家笑了笑，火锅这时说道：“我说这都四个人了，再来一个人组个豪华车队啊。”

    “是啊，再来个中单，嘿嘿，问问冷夜那小子再不再？”

    “哟。最佳中单啊，厉害，可惜了，在排了。”

    小鬼大手一挥，喊道：“飞扬，飞扬。你小子排了没啊？”

    “没呢。”

    “过来，有个车位。”

    “好咧。”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第941章：豪华车队！

    于是，林天，小鬼，忘尘，火锅，云飞扬五个人的豪华车队就组成了。d7cfd3c4b8f3

    弹幕上一阵叫好，说这个阵容可以啊，无敌啊。

    “哈哈，这个车队简直是豪华的不能再豪华了啊。”

    “那是，有天哥。能不豪华吗？”

    “有激进的，有猥琐的，有稳重的，风格很全面啊。”

    “我有种感觉啊，如果这五个人组个队伍的话，一定可以打败韩国队伍的。”

    “额，这个新人云飞扬感觉不靠谱啊。”

    “我去，这个新人中单贼几把猛啊！你看他打的几场比赛，就是一个字：猛！”

    “我也看了，打不过要打，打的过更要打！”

    “嘿嘿，初生牛犊不怕虎啊。”

    车队已经组建完毕，几个人在语音里聊的很嗨，林天也是时不时插上几句话，只是忽然……他有种感觉啊。

    是的，一种感觉。

    他们……怎么感觉配合这样顺畅？怎么会！？

    五个人！

    两个荣耀战队的，一个kg战队，一个lt战队的，一个god战队的。

    但是配合起来，完全没有一丝一毫的停滞，不说失误了，就是一般的那种磨合生涩感都没有。

    林天打的是辅助，他和小鬼打的很多，自然没有什么磨合，配合那没话说。

    但是呢？

    上单的火锅。中单的云飞扬，打野的忘尘，这个中上野组合为什么会如此的顺畅？

    简直是行云流水啊！

    林天切换视角看着他们三个人的配合，简直就是一个队伍里面的，虽说也有语音，但是同样是职业选手出身的他自然知道语音有语音的好处，但是比不了一个队伍的默契。

    可是现在呢？林天有些纳闷了。

    只能把这些归功于他们的状态十分好。

    状态真好，豪华车队三连胜后，每个人都上了一波分。

    “哈哈，我们这个车队很稳。”

    “稳的一批。”

    “各位很给力啊。”林天笑着说。

    “那是自然。”

    林天笑了笑，不再说话，众人又把了几把，全胜！

    一点停滞都没有，观众们看的也很嗨，这几把打的太过瘾了，有些是下路carry的，有些是躺赢的。

    林天笑着说躺赢的感觉是真的爽啊，粉丝们纷纷送上祝福，不过也有些比较遗憾的，说是林天carry的就好了。

    众人一波完美的九连胜之后就下了。播了六七个小时了，林天跟观众们道了声拜拜就下了直播。

    随后打开一个qq群，这是lpl职业选手的qq群，大家有事没事的就在里面发些消息。

    别看职业选手们平时很高冷的样子，但其实也是很年轻的孩子。没事在qq群里聊天也是很正常的。

    林天进去的时候，发现黄毛正在和宋成进在说着什么开火车的话题，污的不行。

    “哟？这么热闹啊，问个事啊，转会期什么时候开始啊？”

    林天忽然发言。蹦出这么一句话，让大家有些纳闷。

    “哟，天哥也冒泡了啊，稀客。”众神战队水神说道。

    “转会期？问这个干什么？”a9战队中单浪漫回道。

    “大神你好啊，年度mvp美滋滋啊。”tcl战队西瓜回到。

    林天苦笑一声：“就问问。”

    “今年转会期官方还没公布呢？不过应该就在下个月了。怎么？林队有意向转会？”荣耀战队豌豆说道。

    “哟，大新闻啊，林队要转会吗？”eg战队鱼丸立刻说道，“来我们队，立马冠军。”

    “还是来我们，很稳。”冷夜笑着说。

    “来我们战队，我给你打替补。”王族战队花落说道。

    林天笑了笑这都什么跟什么啊。

    “扯淡，我就问问，没别的。”

    最后还是旋风发了一个消息：“今年冬季转会期还没开启，不过按照之前的规律，应该是在十二月初，很快了。”

    “哦，谢谢风队啊。”

    林天着一问，群里好多职业选手都开始冒泡了，纷纷猜测林天这是什么意思？

    最后大家一致认为不是林天要转会了，就是god战队要买人了！

    “靠，已经是冠军了，还买人？让不让人玩了啊？”水神充满怨气的说。

    “哈哈，阿水，你们雷队呢？怎么不出来说话啊？”

    “不知道啊。”水神汗颜。众神战队队长雷神，实力很强，但是嘛，不爱说话。

    “哦，我来一下。”

    说完就果真是了一下雷神。

    “……”

    “雷队，你终于出来了啊，大家都在冒泡呢？”

    “额。”

    “额什么啊？fad要转会了，你们不争取一下？”

    “嗯？”

    “恩什么啊，大新闻啊！”

    “哦。”

    “……”

    这都什么跟什么啊，林天笑了笑，发了一句遁了就撤了。

    他看着现在已经是十一月下旬了，马上就到转会期，有种预感，这个冬季转会期一定会有什么大动作的。

    林天把这个想法告诉了刘子光，正在家里的刘子光还是回复了消息：“你确定吗？”

    “十有**。”林天相信自己的判断。

    “恩。”刘子光想了想，“即使是真的，那也没什么，我们自己保持好阵容就行。”

    “是的。”林天点点头，随后又问道。“光哥，冬季转会期，我们会有什么动作吗？”

    刘子光愣了愣，不知道为什么林天会问这个问题，一般这种问题在俱乐部高层都是保密的，也不会对职业选手们透露。

    但是显然，刘子光并不想隐瞒林天。

    他说道：“冷酷走后，俱乐部有意让你担任中单位置，而朝阳坐稳手法辅助，柠檬作为替补。这是目前我们的最初思路。”

    林天沉默。

    感觉到林天没有说话，刘子光继续说道：“这个阵容目前我们打的不错，也获得了德杯的冠军，俱乐部方面也希望能够一起保持下去。”

    林天深深呼吸一口气，缓缓的说：“我去打中单。或许我们队伍能够拿下联赛冠军，但是……拿不下世界冠军！”

    “恩？”刘子光微微一愣，刚想反驳，仔细意向，却是这么一个道理。

    林天打中单。s6世界赛上打过，很凶残，连李相赫都能够单杀，但是god战队还是失败了。

    “这不是一个人的游戏，我觉得我在辅助位置上能够给god战队带来更大的作用。”

    林天坚定的说着，可是刘子光却是一阵苦笑。

    是啊，他在辅助位置上能够给队伍带来更大的作用，可是呢？

    lpl的观众愿意吗？不愿意啊。

    现在lpl好不容易出了一个能够压制住大魔王李相赫的中单选手，现在你跟我说又要跑去打辅助？

    这可能吗？

    这根本不可能啊，即使god战队力排众议让林天打辅助。观众们不满意他们不管，但是联盟呢？lpl呢？

    他们即使不能决定god俱乐部的最终决定，但是却能够进行干预。

    一旦干预成功，以联盟的名义施压。

    到时候god战队不得不让林天去打中单，换句话说。自从林天的fad身份公布之后，他想打什么位置就有些局限了。

    林天不是不明白这个道理，他深深的道：“光哥，我们god战队的目的只有一个，世界冠军。其他的，哪怕是联赛冠军，跟我们也没关系。”

    “我知道，可是……”

    林天说：“光哥，等大家回来再说，冷酷哥走后，我们队伍一共只有六个人，战术很容易被其他战队看穿，我们现在……道路真的不容易啊。”

    刘子光对这个倒是十分赞同，他点点头：“好！我明白。”

    挂断电话后，林天也陷入了沉思，冬季转会期就要到了，god战队会怎么样处理呢？

    或者说其他战队又会如何运作呢？

    都说lpl要变天了，或许，就从这个冬季转会期开始。

    ………………

    eg俱乐部。基地。

    旋风刚从阿祖的办公室出来，说明了刚才林天在职业选手群里的异样。

    对于林天的这个举动，阿祖也不得而解，只是觉得转会期god战队一定会有动作。

    但是阿祖似乎有些误解了他的意思，阿祖表示他们已经盯紧了韩国联赛那边。看到合适的人才就会挖来。

    又找外援？

    旋风已经无语了，他不得不承认外援的实力强，纪律强，但是未必和我们lpl的风格相似啊，这样一来，磨合期就变得很长。

    而且沟通是一个大问题。

    旋风很想拿如今的全华班god战队来举列子，但是也猜得出来一旦提到了god战队，这位教练会发怎样的脾气。

    顺其自然。

    旋风苦笑一声，不再做其他的考虑，随后翻出手机问了问林天是不是要转会啊，来他们队。

    十分调侃的语气，很快就回复了。

    “别听他们扯淡啊，风队，我即使随便问问。”

    “呵呵，你小子啊，野心不小啊。”

    “哈哈，风队你也是。”

    旋风笑了笑，却又见林天发来一个消息：“哦，对了，风哥，社长她们来上海了啊，她们跟我提到你呢，哈哈，看你表现啦。”

    旋风一愣？

    林天手中的社长自然是刘若琳，他怎么知道来了？

    旋风眉头微皱，难道他们已经见过面了？

    一想到旋风约她出来，刘若琳之前一直说没有时间，而现在……有时间和林天见面？

    旋风的目光有些不悦。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第942章：旋风的无奈！

    次日一大早，全国英雄联盟女子联赛上海站巡回赛正式开打。

    要是在lpl联赛期间，女子联赛关注的人很少，但是现在是休赛期，也没有什么大型的赛事，女子联赛受到了很高的关注。

    不说别的，就那一群群漂亮的小姐姐组成的战队就足够吸引人的了。

    在经过专业的宣传和曝光，女子联赛在此时的关注度直线飙升。

    为此lpl官方直播间还专门开辟出了一个子直播间来直播女子联赛的盛况。

    正大广场八楼场馆，女子联赛开打。

    上海站一共有十支战队参加，与lpl不同的是，这十支战队并不是选拔上去的，而是邀请。

    有女子联赛组委会进行邀请，在全国范围内受邀请，东海理工大学女子战队也是在其中。

    第一天的开幕式盛况空前，有美女加电竞这样的劲爆话题，吸引了很多人线上观看。

    旋风就是其中之一，他没有选个去线下观看，自己也很无奈。只要是队里的事情。

    在跟阿祖商量了一些事情之后他就回到训练室，打开了直播视频。

    时间还没到，旋风并不着急，打开了女子联赛官方网站关于东海理工大学女子战队的概况。

    徐青是队长，刘若琳是领队，旋风笑了笑。暗想这家伙之前还说可以打比赛的，说不定过会就上了，可是现在刘若琳的名字赫然就在领队上面，这可是上不了了的。

    宣传照上面，刘若琳站在队伍最前面，英姿飒爽，十分惹人瞩目。

    旋风笑了笑，随即看到比赛开始了，就专心的看着刘若琳他们的比赛。

    还好徐青她们实力还是够的，第一场的对手不是很强，东海理工大学女子战队有惊无险的拿下了第一局比赛。

    每个队伍今天就一场比赛，旋风看到比赛结束之后就起身。关掉电话。

    顺便还打扮了一番，感觉还不错，就出了门。

    他戴着一顶帽子，尽量看起来不引人瞩目，在广场外，旋风看到了几个卖花的小女孩。

    哟。运气不错。

    旋风笑了笑，买了一枝花。

    不多，就一支，随后拿着去了场馆。

    刚到门口的时候，旋风的心有些蹦蹦跳，心里想着会不会惊喜什么的？

    要不要把晚餐的位置订好？还是说先不要订，让他自己决定？

    旋风一时之间有些发愁，他在赛场上那么无敌，可是面对这样的事情终归是没有经验。

    一番纠结之后，旋风已经走到了场馆门口，再进一步就进去了。

    他想了想，还是决定先打一个电话再说。

    电话刚拨通，他猜的没错，现在比赛已经结束，他们还在场馆里没有走。

    是在等我吗？旋风想着。

    “喂？”

    “是我，你们比赛打完了吗？”旋风笑着问。

    “哦，打完了啊。”

    额，语气很轻松啊，旋风愣了愣，随即说道：“咳咳，那什么？你们打完比赛了，我来接你。”

    “接我？接我干什么？”

    恩？旋风感受到这语气似乎有些忘记了？

    “不是说好了，今天打完比赛一起去吃饭的吗？”

    “哎呀，好像是有这事。”

    旋风赶紧松了一口气。还以为没戏了呢。

    但是接下来，她却说道：“额，那个旋风，不好意思啊，今天队里有很多事，吃饭我估计没有时间啊。”

    “啊？！”

    旋风一愣。刚激动起来的热情瞬间就浇灭了，哎……

    “好，我知道了。”

    他也是职业选手，知道比赛期间事情是比较多的，尤其是她还是领队。

    旋风十分理解，也不好意思怎么说。就说了声好好休息之类的，挂断了电话。

    站在场馆门口，旋风无奈的苦笑着，没办法哎，不过这花……也不能扔了。

    哎，都走到这里了。送个花，就走。

    旋风这样想着，直接走了进去，虽然他没有买票，但是凭借他旋风的名气，想要进去也不是很难。

    果然，保安人员一看是旋风，激动的不行，就差上去要个签名了。

    旋风笑了笑，畅通无阻的走进了场馆，随后轻车熟路的来到了东海理工大学女子战队的休息室。

    哟，门没关，旋风笑了笑，不知道她在干嘛吗？

    她拿到这支花的时候，会不会高兴呢？

    当旋风刚走到门口时，目光看了进去，顿时……脸大变！！！

    ………………

    休息室内，刘若琳挂断电话，继续讲着上一场的失误，徐青她们窃窃私语，笑个不停。

    “哎？怎么了怎么了？不听了是不是？”

    一妹子捂着嘴笑了笑：“嘿嘿，是旋风，你看比赛刚才结束就打来电话，有够关心的啊。”

    刘若琳没好气的白了她一眼：“瞎说什么呢？”

    “哟哟哟。社长生气了。”

    “我告诉你啊，今天就你失误的最多。”

    “好……我承认，社长大人教训我，我是不会还嘴的。”

    旁边的妹子们也是笑着闹着，看来队伍的气氛还是不错，毕竟赢了一局比赛。

    “林教练？林教练？还在那儿装什么深沉呢？”妹子看着林天说。

    林天喝着水，看着上盘比赛的复盘，之前答应了刘若琳若是有空就来指导一下，林天看眼下也没有是事，就过来了。

    作为一名教练，虽然是代理的，对上盘比赛进行复盘还是相当尽职尽责的。

    此时的林天听见几位妹子又在闹了。识趣的咳嗽一声，专心看视频去了。

    几位妹子对代理教练这个做法十分不满，纷纷说着什么。

    没过多久，工作人员通知她们要去采访。

    刘若琳点点头，让徐青带队，一起去接受采访。

    众人笑了笑。十分认可刘若琳此时不接受采访的原因，于是就相互看了看，一种都懂得的眼神在弥漫着。

    林天不得不承认，女生们要是闹起八卦来，那简直就是无敌啊。

    刘若琳无奈的扔下一堆资料，说道：“哎。真没办法。”

    林天耸耸肩，不置可否，随后继续研究视频。

    “上一盘虽然赢了，但是失误还是比较多的。”林天说道，“十三分钟，十七分钟。还有最后终结比赛的那一拨，都有很大的失误，还好前期优势大，否则就黑了。”

    刘若琳看见林天一上来就进入了工作状态，还说的那么详细，顿时有些无奈。

    “你除了这事以外。没别的跟我说？”刘若琳看着他。

    林天顿了顿，有些不太明白：“额，社长指的是……”

    刘若琳没好气的翻了翻白眼，说道：“那群家伙跟你说了很多。”

    林天咳嗽一声，老脸一红，没说什么。

    “呵呵，没说什么？是不是天天再说旋风什么的啊？”

    这可是涉及到一些大八卦啊，林天笑了笑，“哈哈，社长，徐青她们说旋风还不错哟。”

    “不错个鬼！”刘若琳有些生气的道。

    “额，怎么？”林天也很茫然，“难道旋风哥不好吗？”

    “这不是好不好的事！”刘若琳有些无语的说，“这事，是乱点鸳鸯谱就能成的吗？”

    “额……”

    “还有啊，旋风那小子，我以前也不是没有见过，和他聊天，三句话不离本行，无聊死了。”

    “哎？”

    “我承认旋风打游戏厉害，是顶尖大神，可是我也没说我找男朋友非要找一个会打游戏的。”

    “哦。”

    “你哦个什么啊，我再跟你讨论呢？”

    刘若琳看起来十分不满。

    林天简直是哭笑不得，举起双手投降：“我说社长啊。这事你问我干嘛啊？我……也不是很懂啊。”

    “哟，你不懂？”刘若琳神秘的一笑，“你小子啊，把清雅妹子哄的团团转，啧啧，真不简单啊。”

    恩？

    林天严肃的说：“社长。严格来说，这不是哄。”

    “切，就是哄！”

    “不是！”

    “信你？”

    “哎……”林天无奈。

    刘若琳又笑了笑：“还有啊，你和徐青……恩？”

    林天心里猛的跳一下，徐青，那个晚上……一直有些问题纠缠在他心中。

    “咳咳，徐青学姐怎么样啊。”

    “你小子，不要装蒜啊。”刘若琳没好气的说，“我可告诉你啊，你小子不要欺负小青，要是让我知道了，我非……”

    林天赶紧说道：“这什么跟什么啊，没有的事。”

    刘若琳一副这还差不多的表情，简直是让林天哭笑不得。

    过了半晌，感觉气氛有些凝重，刘若琳忽然说道：“对了，我前天接到我姐的电话。”

    一句话，将两人的思绪都拉了起来。

    刘若琳的姐姐。刘若依。

    林天笑了笑：“是吗？”

    “是啊，她说了某人在巴黎的一些精彩的事情。”

    “恩？”林天顿时有些紧张，不会是打人的事情，还有刘若琳差点遭人陷害的事情，刘若琳全都知道了？

    不过还好她好像只是知道在巴黎和别人打架的事情，至于为什么打架。却不知道。

    林天松了口气。

    “看不出来啊，你小子还有这份豪气啊。”刘若琳笑着说，“学别人打架，非常nce啊。”

    林天咳嗽一声，觉得十分不好意思，这真是好事不出门。坏事传千里啊！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第943章：转会期开启！

    “哪有，哪有，这都是闹着玩的。”

    “哈哈，你小子，闹着玩，可以啊，跑到巴黎去打架，这在游戏里还没打够，在现实里练几手？”

    面对这位社长大人的吐槽和调侃，林天是没有任何回应，只好一一受了。

    “我姐姐说你小子在巴黎表现的不错，让你回国后，我好好照顾你，哈哈！”刘若琳大笑一声。

    这让林天都有些不好意思了，这是哪儿跟哪儿啊。

    林天哭笑不得：“学姐真是这么说的？”

    “那是当然。”

    林天还在笑话这段话。刘若琳十分豪气的一把搂住林天的肩膀，像个大姐大一样的说道：“你小子听好了啊，放心，我和我姐都比你打，你回了国。那就我罩着你！”

    刘若琳的话在林天看来就是开玩笑，简直是哭笑不得，他连忙说道：“好，好，好！社长大人天下无敌，小弟甘拜下风！”

    “恩，这还差不多。”

    两人都笑了。

    林天忽然觉得门口有个人影，微微一愣。

    林天走到门口，却一个人也没有，只有在拐角处一支玫瑰花静静的躺在地上。

    似乎……被人踩了一脚。

    “怎么了？”刘若琳问道。

    “哦。没什么。”林天耸耸肩，那刘若琳目光也落在了那支玫瑰花上，随后就走进了休息室。

    林天忽然说道：“对了，社长，旋风不是说请你吃饭吗？”

    “哦。我推掉啦。”

    “推掉了？”林天一愣。

    “是啊，今天好多事呢。”刘若琳无奈的拿着复盘资料还有接下来几天的训练人物，还有媒体的采访。

    林天点点头，表示理解。

    “现在忙的要死，哪有心情吃饭啊。”刘若琳说道，“你要是好心的话，点个外卖给我吃。”

    “哦，好。”林天说完就拿起了手机。

    “我去，你真点啊。”

    “不是社长你说的吗？”

    “行了，我跟你沟通不了，你这个代理教练被辞职了。”

    林天笑了笑：“我？”

    “对啊，你还真相帮我们指导啊，lpl春季赛下个月开启，还不赶紧训练，我们这个小小联赛，我不敢劳驾你这尊大神啊。”

    一晃下个月就开赛了啊，林天也是感慨着。

    “是啊，赶紧训练去，明年五月份的，我还准备去巴西呢。”

    “巴西？”林天愣了愣。随即就明白了，明年的季中冠军邀请赛是在巴西的里约热内卢举办，如果god战队想去的话，必须拿到明年春季赛的冠军。

    林天笑了笑：“尽力而为。”

    “不是尽力，而是一定要拿下。”刘若琳坚定的说。

    林天点点头：“当然！”

    临走的时候。林天还是点了一份外卖送过去，看她们这样子，是想今天就在这里训练了。

    毕竟场馆的训练设施还是比较好的，比起酒店里可好的多。

    林天回到了基地，打了几把游戏就休息了。

    十二月三日。今天在lpl官方官网战队公布了一项投票通道。

    那就是2016年巴塞罗那全明星赛，每年的全明星那自然是十分热闹了。

    各大赛区的各个位置的顶尖选手都聚集起来，一起相约巴塞罗那，进行一场既高端又充满欢乐的比赛。

    lpl的五个位置也已经开放了，许多粉丝们都很热衷的为大家投票表决心目中期待的人选。

    上单位置上。西瓜一骑绝尘，获得了绝大多数的票数。

    打野位置上，旋风和圣僧交相呼应，两人领跑。

    中单位置上就比较残酷了，宋成进，许元硕，冷夜都有很多的票数，一时之间还看不出来。

    adc位置上，金力奎，小鬼领先，李自豪紧跟其后。

    辅助位置上，黄毛和林天领先，花落，豌豆在后。

    大致的人选其实都差不多，主要是细节的区别，全明星投票一共进行十天，然后十二月十八日至十二月二十二日在巴塞罗那进行全明星比赛。

    前两届，林天是很有把握进入的，但是却被林天公开发表的言论表示不去很遗憾的刷下去了。

    而今年，情况不一样了。林天获得了世界亚军，德杯冠军，年度mvp。

    这样一连串十分耀眼的数据下来，让god战队的粉丝们为林天争取到了许多票数。

    在辅助位置上，林天和黄毛的票数已经超过第二梯队很多票数了。

    但是黄毛却有一点暂时的领先。

    “我去，天哥不是第一啊，这不科学啊。”李自豪纷纷的道。

    假期结束后，队员们就纷纷回到基地，这回的全明星投票大家都很感兴趣。

    “想什么呢？”林天轻轻敲了敲他的脑袋，“有这功夫。还不赶紧训练去呢。”

    “天哥，我这是再为你考虑呢？”李自豪笑了笑，随后登上自己的账号，投了林天一票。

    “我们也投，不着急。”朝阳也十分积极的说道。

    不过看起来大家都投了个遍。黄毛还是领先林天好几千票啊。

    “什么啊，明明天哥更有实力进入全明星啊。”

    这时周毅走过来说道：“全明星的全称是英雄联盟全明星跟娱乐赛，什么叫娱乐赛？那就是娱乐为主嘛，又不是各个赛区最强的五个人去，而是各大赛区。每个位置上人气最高的五个人去。”

    李自豪刚想说林天人气很高啊。

    “呵呵，小天现在人气是高啊，可是比起底蕴，lpl没有几个人比黄毛深。”

    “黄毛是第一届lpl的成员，获得过冠军。创立过lt王朝，后来转会撑起征途战队，黄毛在世界上也是三大辅助之一，可以说比起名气和底蕴，小天还是差点。”

    “当然。这并不是说小天比黄毛差，我说了嘛，全明星投票嘛，就是一个热闹，实力因素不是考虑的要素。”

    周毅说完，大家也就点点头，其实都很懂，只是现在来说，看来林天如此高的人气还是去不了全明星，真的和气。

    “顺其自然。”林天笑了笑，“这几天，要开始训练了。”

    “恩。”周毅点点头，“针对明年春季赛的训练表已经出来了，我们研究一番，好好加油训练。”

    众人都坚定了一个信心：明年春季赛，只有一个目标，那就是冠军！

    是的，god战队在他们手中还没有获得过lpl的冠军，这是林天一直很遗憾的一件事。

    如果能够再次拿到联赛冠军，也是对退役的平哥。冷酷他们一个交代了。

    “呼……”

    林天轻轻呼出一口气，随即开始了训练！

    既然冠军只有一个，那为什么不是我们god战队呢？

    针对训练，队内组队训练，战队训练赛。复盘训练……

    随着春季赛的临近，各大战队都在积极备战2017年lpl春季赛，众多的职业选手也都有陆续归队，开始积极的训练。

    十二月九日，lpl冬季转会期的窗口悄然打开。

    本次冬季转会期维持一个月，十二月九日中午十二点至一月八日晚六点结束。

    在这一个月期间，各大战队可以根据自己战队的特点来调整阵容，买进或者卖出都在紧锣密鼓的进行着。

    今年成绩不太好的战队如今也是借着这次转会期想要加强一下自己的实力，一些战队表现的十分积极。

    有些今年成绩比较好的战队，则受到了许多战队的报价。

    最明显的就是god战队众人，李自豪在获得最佳新人之后，连续接到了四个战队的报价，身价不菲。

    其中就有eg战队，王族战队这些顶尖豪门。

    “切，他们可真舍得啊。”周毅看着内部资料。一连串的数字看的他有些眼花。

    “自然啊。”余冉说道，“李自豪今年表现很完美，又获得了最佳新人，身价自然提高了，有报价很正常。”

    “我知道。可是这eg战队又来搀和什么？他们难道认为我们会把自豪卖出去吗？”

    “准确的说是转会。”

    “切，不是一个意思。”

    刘子光笑着说：“行了，别贫了，李自豪是不会动的。”

    “哈哈，就是。”

    “不过。我们倒是可以考虑引进一些选手来。”刘子光摸摸下巴。

    “哦？俱乐部有意引进那个位置，哪个选手呢？”周毅问道。

    “不知道，但是，能够确定的是……引进新中单。”

    中单！？

    乔木，周毅等人都是一愣，林天他……

    可是转念一想，大家就明白了，林天这是摆明了继续辅助啊。

    众人也只能无奈的笑了笑。

    可是现在联盟的中单选手实在是少，自由身份的更是一个没有，除非出高昂的转会费，那还得别人愿意。

    最关键的一点是，必须是国产选手，否则的话就会破坏了全华班的身份。

    虽然他们不介意是不是全华班，但是这种全华班的沟通已经很久了，大家都习惯了，也不会轻易的去改变。

    众人沉默，这种事情慢慢来，不着急。

    就在转会期的第二天，原本以为很平静的转会期却爆出了一个大新闻！

    荣耀电子竞技俱乐部官方微博宣称，原kg战队打野选手忘尘，以转会形式加入荣耀电子竞技俱乐部英雄联盟分部，征战2017年lpl春季赛！

    此消息一出，全体哗然！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第944章：荣耀战队的大手笔！

    忘尘转会荣耀战队了！！

    这是目前转会期刚出来的爆炸新闻！

    一般来说，各大战队的核心成员，王牌选手是很难转会，要转会往往意味着支付高昂的转会费。

    这次kg战队会舍得放弃忘尘这个核心选手？实在是令人惊讶啊，外界虽然不知道荣耀战队买忘尘花了多少钱但是绝对不低。

    忘尘虽然刚打上lpl，但是没有人认为他的个人实力是lspl水平，刚打上来的忘尘就和god战队的孤狼，eg战队的鱼丸并称为新生代国产打野的骄傲，其中以忘尘最为著名。

    其一相比其他两位，忘尘在队伍内是核心选手，kg战队整个都围绕着打野来进行比赛，压力可想而知。而在这种情况下，忘尘还能打出超水平的发挥，许多媒体们都在预测如果kg战队能够补强一下其他位置的话，一定会一发不可收拾。

    现在kg战队没有补强。荣耀战队倒是抢先一步把忘尘给买下来了。

    而且这一手，买的真是精髓啊！

    早在荣耀战队季后赛的时候，荣耀战队上下两路十分强势，中路嘛马马虎虎，但是自从裴清爆炸受到处罚之后，连带着打野黑眼圈也没了节奏。

    黑眼圈不是一个进攻性十足的打野，风格偏于稳健，在这种情况下，下路小鬼的强势没办法完全的发挥出来。

    所有有些人就说荣耀战队换一个打野江湖起飞！

    现在，这个机会来了！

    忘尘来了！

    一些荣耀战队的粉丝们皆是欢欣鼓舞的欢迎忘尘的到来，仿佛忘尘就是一个救世主一样。

    英雄联盟圈也在热烈的讨论者忘尘加入荣耀战队的事情，可是没想到这仅仅是个开始。

    转会期开启第三天。荣耀电子竞技俱乐部再发声明：队内上单选手，韩允真因合同到期，选择不再续约，现在韩允真已经返回韩国，打算在lck联赛发展。

    韩允真选手作为一名韩援，在lpl尽职尽责，承担着保护整个荣耀战队的重大责任，他为荣耀战队征战的两年内随队伍获得了很多荣誉，荣耀战队也祝福韩允真有个美好的未来！

    其他的话大家都不在意，上单韩允真离队，再加上之前荣耀战队的中单，韩援裴清也离队！

    一个爆炸消息再次传来：荣耀战队要组建全华班吗？！

    这个消息一经传播，在整个lpl内飞快的弥漫着，难道说lpl继god战队之外又有一支战队要组建全华班了吗？

    不会！

    节奏全部围绕着荣耀战队，一时之间都压过了god战队这个崛起的霸主。

    想想看，裴清走了。国产中单云飞扬表现的还不错，来了一个新生代的明星打野忘尘，走了一个韩援上单韩允真！

    那么下一步，是不是就要买一个国产上单？

    十分敏感的媒体记者们从几天前林天和小鬼他们开车的比赛记录翻了出来。这五个人，打野正是忘尘，中单正是云飞扬，adc正是小鬼。而上单则是……火锅！

    火锅要转会荣耀战队！？

    这不是空**来风，而是有依据的，有心人发现了火锅在lt战队的三年合约到这个冬季正好结束，如果火锅不选择续约lt战队的话。那么很有可能就是进入荣耀战队啊！

    仅仅是一点苗头都足够让众人热血沸腾了，这要是火锅再去荣耀战队的话，那下个赛季的荣耀站的不得了啊！

    现在几乎是所有的英雄联盟论坛，贴，微博都在讨论者火锅加入荣耀战队的可能性。

    荣耀战队的粉丝们自然是十分喜欢，如果真的是这样，那就太爽了！

    队伍的实力一下子上升了一个档次！而且沟通从此不是问题！

    但是lt战队粉丝们却是愤愤的道根本不可能！

    火锅是lt战队的有功之臣，是lt战队的建队元老，怎么可能卖掉？

    说这些的都是一些空**来风，根本不可能的事情。

    lt战队的粉丝们叫的越欢，其实大家也都感觉的出来自从ak47退役之后，火锅在lt战队的存在感真的很尴尬。

    每次火锅力挽狂澜的将lt战队从死亡线上拉回来之后，俱乐部却没有任何的表示，下次还是那样。

    于是粉丝们就看到lt战队一次次的陷入困境，火锅一次次的用尽最大的努力帮助lt战队。

    一年了，lt战队没有任何长进。lt战队的人气和实力已经全面下滑，甚至还不如现在联盟一些中等战队。

    也许是火锅觉得没有任何希望了，毕竟作为第一届lpl参赛战队的一员，火锅无论经验还是意识都非常老道。

    就在众多的粉丝们这里思考一下。那里思考一下的时候，荣耀电子竞技俱乐部终于正面回应了！

    “现在跟大家分享一个消息，原lt战队上单选手火锅，现合约到期以自由人的身份加入荣耀电子竞技俱乐部英雄联盟分部。火锅将于队友们一起征战明年的lpl，展望世界赛！我们将一如既往的保持对电竞的热血与激情，永远对冠军发起最有利的冲击！”

    一片哗然！！

    火锅加入荣耀战队！忘尘加入荣耀战队！

    两大选手齐聚荣耀，再加上对内原本的全明星王牌选手小鬼，现在的荣耀战队从纸面上来说已经不输给任何战队了。

    现在即使是god战队也要掂量一下呢！

    消息最终确立了。荣耀战队的粉丝们欢欣鼓舞，盼了好久终于是等到了这个时刻！

    曾经盛极一时的荣耀战队就要来临了！

    无数粉丝们都在狂欢者，为荣耀战队的未来而高兴。

    但是呢，kg战队和lt战队的粉丝们却实在是高兴不起来。放走了各自队内的核心选手，偏偏成就了荣耀战队？

    这是在干什么呢？

    这是再给荣耀战队做嫁妆呢？

    粉丝们纷纷跑到kg战队和lt战队官方微博下面去质问着，希望给粉丝们一个说法。

    结果他们是给了，却更加令人不满意。

    kg战队说希望忘尘能有一个更高的舞台来展示自己。作为kg战队的建队元老，忘尘对kg战队的功劳无法算清，但是电子竞技毕竟是以冠军为最高荣耀，既然忘尘有自己的选择。kg战队永远支持忘尘的决定，并且是忘尘坚强的后盾，祝福忘尘有一个美好的明天！

    这话说的，粉丝们看的都快哭出来。尤其是忘尘的粉丝们，对老东家kg战队的做法纷纷竖起大拇指，感慨十分大气！

    kg战队本家粉丝们虽然走失了很多，但还有些坚持的。他们也只能有苦说不出了。

    有些乐观的粉丝们说kg战队有忘尘在的时候撑破天也只算是一个中游战队，现在忘尘走了，正好可以借此机会大举整顿lt战队的阵容，重建起一套适合自己的阵容。

    不得不说。kg战队的粉丝还是相当乐观的啊。甚至有闲情来喷忘尘，说忘尘不愧是人如其名，忘恩负义！

    对于此，也淹没在了众多的评论当中。

    而对于火锅。大家讨论的热情更加高涨了！

    火锅。

    第一届lpl参赛战队的队员，英雄联盟远古时期和ak47一起创立了lt王朝，成为了中国英雄联盟标志性的事件。

    火锅从出道就在lt战队，从未有过任何改变。一直都是ak47身边的左臂右膀。

    但是自从ak47退役之后，一直都是隐身状态的火锅似乎活了过来，他现在成为了lt战队的顶梁柱，挽救lt战队于水火的大将！

    可是lt战队却不珍惜，对于lt战队的离开，lt电子竞技俱乐部官方微博只是简单的说了声火锅合同到期选择不再续约，连下家去荣耀战队都没有说一声。

    可见有多么的冰冷了，业内人士纷纷谴责着lt战队的无情。对于这么一位建队元老，居然说放过就放过，而且一点情面也不给。

    在合约到底的当天，甚至有网友们看到在lt俱乐部基地附近。火锅一个人大冬天的拖着行李箱住进了酒店，次日才离开。

    呵呵，一天都等不了？

    一时之间，网路上对lt战队的谴责达到了顶点。

    可是lt战队却是一副死猪不怕开水烫的样子。任凭大家去说，我辩解一句话就算我输。

    对于曾经的王朝战队lt，现在变成这个样子，大家觉得是在是很无奈啊。

    荣耀战队在官方微博宣布两人的加入之后还召开了新闻发布会，正式宣布忘尘和火锅加入荣耀电子竞技俱乐部英雄联盟分部。

    当天，荣耀战队全体成员出席，队长小鬼，队员豌豆，黑眼圈，云飞扬，再加上新加入的忘尘，火锅，还有一名提名新秀，一共七个人，组成了荣耀战队2017年的大名单。

    发布会上，荣耀战队发言人表达了对忘尘和火锅的欢迎，队长小鬼也带头表示目前和忘尘与火锅两人的磨合进行的很不错，队伍有信心在2017年的春季赛磨合完成，取得更好的成绩。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第945章：转会期的风起云涌！

    发布会圆满成功，圈内人士都在注意这场发布会，当完整的大名单出来之后，大家有两个感觉：一个是强！

    另一个是：全华班！

    是的，自god战队之后，现在阶段lpl又出现了另一个全华班荣耀战队，成为了目前最大的话题。

    而荣耀扎堆通过运作也将自身的名气打响了，成为现在lpl新的代言人。

    各大战队看到荣耀战队这样的大手笔，现在也是有些坐不住了，纷纷展开转会期的疯狂节奏。

    不过大多数是一些小打小闹的转会，比如征途战队又引进了一个新人，王族战队一名替补老将最终离队没有续约等等消息。

    目前来看，核心大牌选手的转会就是忘尘和火锅了，而这两位全部都是纳入了荣耀战队旗下，真的强。

    各大战队也应该正视起荣耀战队的实力了。

    “现在这个荣耀纸面实力是真的强啊。”乔木看着网上的消息说道。

    “可不是吗？”周毅啧啧的说，“上单火锅，打野忘尘，中单云飞扬。adc小鬼，辅助豌豆，替补打野黑眼圈，这个阵容，有点强啊。”

    李自豪还看到一条消息，笑个不停：“哈哈。这还说现在只差一个辅助就能组成银河战舰了，说是天哥要去呢？”

    “我？”林天一愣，“是吗？拿来我看看。”

    林天一看，果然是，一些个媒体为了博人眼球，尽最大的努力来取悦读者，说按照这个架势，荣耀战队一定不会放过林天的。

    说的好像要对林天怎么样一样，后者看也是无奈的笑了笑。

    不过这位记者并未是空**来风，而是根据上次林天他们的排位推测出来的。

    当时的五人被称为豪华车队，林天，小鬼，云飞扬，火锅和忘尘，现在四个都在荣耀战队，再加上一个林天就完美了。

    而且以林天和小鬼的默契程度，俱乐部是很有必要去争取一下的。

    至于现在发布会没有公布，只是因为god战队不敢放人。双方还在谈。

    “切，现在的媒体啊，真的是毫无责任感，想写什么就写什么。”周毅瞟了一眼说。

    “是啊，连天哥都敢写进去，真的无语。”朝阳笑着说。

    “你还别说，真有很多人对小天感兴趣啊。”乔木笑了笑。

    林天摆摆手：“教练，您就别拿我开玩笑了。”

    大家都笑着，结果到了晚上，荣耀电子竞技俱乐部经理戴成来到了god战队基地，刘子光大惊，急忙赶来。

    看到招待室里，戴成和林天正在谈话，吓的不行，他咳嗽一声：“咳咳，老戴啊，你不厚道啊。”

    “唷，老刘啊，嘿嘿，这边坐，这边坐。”戴成表现的很热情，仿佛像自己家里人一样，这感觉有点不太好啊。

    刘子光咳嗽一声，目光落在林天身上。见没有什么异样，就放下心来，笑着说：“老戴，你喝点什么？咖啡还是水？哦，我知道了，水是……”

    戴成还没来得及说话了。他苦笑一声：“老刘啊，你和这小子一样，密不透风啊。”

    刘子光一听就知道是怎么回事，于是高兴的大笑一声。

    林天看着两人说说笑笑，其实刚才他也在跟戴成调侃着，但是始终不说正题。把戴成给急的啊，实在是没办法。

    戴成来god战队基地，一看就知道是怎么回事。

    转会期，一个刚有大动作的俱乐部，现在直接找准目标来到god吗，意图已经很明确了。

    戴成感慨一声：“老刘啊。我也不兜圈子了，我来的目的也不是什么秘密了，这很简单，我知道林天的合约还没有到期，转会费……”

    他停顿了片刻，随后直接爆出了这个数：“三千万！转会费！工资另外算！”

    这三句话，他咬的十分清楚，抑扬顿挫，三千万！

    不仅仅是林天，就连刘子光也有些震惊了。

    三千万！

    在lpl能有这个转会身价的恐怕只有一两个人。

    戴成一上来就开出这个高价出来，让两人都有些愣住了。

    “怎么样啊？”戴成见他们都不吱声，难免有些着急。

    “咳咳，”刘子光咳嗽一声掩饰尴尬，“来，老戴啊，不着急，你慢慢说，这个事情吗。”

    “考！老刘你啥时候这么婆婆妈妈的？三千万，成就成！不成……我，我再想办法！”戴成似乎想说的十分霸气，但是最终还是软了一点。

    刘子光顿时觉察到似乎这三千万不是封顶，还有继续上涨的可能？

    一想到这些，刘子光不免看了看林天，这个身价有些超出所有人的想象。不知道林天会怎么想。

    林天此时也由刚开始的震惊转变为平静了，三千万，对于他来说只是一个数字，在感慨数字比较大之外，就没别的意思了。

    他看着刘子光和戴成两人还在争论着是，林天笑了笑。开口说道：“戴经理……”

    戴成一看林天开口说话了，嘿嘿，游戏。

    “哈哈，这么客气干嘛啊，我比你虚长几岁，你就叫我一声戴哥。”

    这家伙，现在就开始套关系了？刘子光简直无语。

    “哦，戴哥，”称呼嘛，林天觉得无所谓。

    “谢谢你高看我，只是我嘛，”林天笑了笑。“戴哥如此直接，我也不拐弯抹角了，我暂时还没有离开god战队的打算，这点，还请你谅解。”

    刘子光看着林天，微微一笑。暗道说的不错。

    本来嘛，转会就主要是看选手的意思，虽然按照规定是三方都有意向，但是选手这边是占大头的。

    林天一口回绝之后，荣耀战队再想运作也没机会了。

    戴成似乎还不放弃，说道：“小天啊。你先别着急，你还小，要么我跟你父母再商量商量。”

    “哎？我说老戴，过分了啊，跟林天父母商量什么啊？”

    “去去去？有你什么事啊？”戴成翻白眼。

    “我去，我身为god战队的经理。信不信我叫保安把你撵出去？”

    “我靠，你要不要这么没下限啊。”

    林天看两人说着，也是无可奈何。

    “行了，老戴，这事成不了。”

    戴成咬咬牙，看着林天说道：“想想看。来我们这儿，明年春天去巴西的就是我们！”

    林天微微一笑：“是吗？可是我觉得是god战队会去啊。”

    “额……”戴成无语。

    “哈哈，行了，老戴，买卖不成，还是朋友嘛。走，宵夜去。”

    戴成无奈的看了看林天，还是放弃了，总归是没办法。

    林天笑了笑，回了训练室，没想到大家都看着他。

    “恩？”林天眉头一挑。“干什么呢？还不赶紧训练？”

    李自豪，朝阳他们总算是如梦初醒，大家连忙点头，各自训练。

    但是每个人都是微笑，因为他们知道，他们战队的核心。队长，王牌，林天并没有走！

    依然留在god战队！

    就这一点，就足够了。

    送走了戴成之后，刘子光也觉得松了口气，面对三千万这个价格。或许别的人还真的抗不住诱惑呢。

    毕竟现在的荣耀战队也具备争冠实力，而且给出的价格真的高，一般人是没有理由拒绝的。

    让刘子光十分欣慰的是林天不仅拒绝了还拒绝的很坚决，这无疑是给了god战队更大的信心。

    转会期风云变化，什么事都有可能发生。

    这不，十二月十五日，eg电子竞技俱乐部官方微博宣布，英雄联盟旗下选手，许元硕和金力奎合约到期后不再续约，返回韩国征战lck联赛，俱乐部对两位韩援的选择表示尊重，并且祝福他们在lck赛区能够取得更好的成绩。

    一时之间。全场哗然！

    eg战队的两位韩援居然全部选择回国了！

    我的天！

    荣耀战队的两个韩援也是这样，是不是要变天了啊！lpl的韩援时代终于要终结了吗？

    大家这样想着，也是一份美好的期待。

    在2014年以前，国内的lpl战队都是全华班，2015年的全面引入韩援开始，韩援就开始占据lpl的主动。原以为拥有中韩两国顶尖选手的战队回去的更好的成绩。

    结果却是一年不如一年。

    今年全华班god战队打入世界总决赛，结结实实的打了很多人的脸，许多人认为韩援在lpl已经不具有统治力了，现在是全华班的时代。

    当然，这个话题显然还不是很正确，但却有种趋势。

    许多人都期待eg战队倒不如效仿荣耀战队。走了韩援，就启用国内选手，组成全华班战队，岂不是美滋滋。

    但是eg战队却没有这样做，他们再次引进了韩援选手，其中中单是韩国著名的新秀选手斯科特，曾经在lck联赛对线单杀过李相赫而成名。

    eg战队强势引入斯科特，众人褒贬不一。

    adc方面，走了金力奎，eg战队依然没有选择国内的adc选手，而是启用了老虎战队的替补中单选手！

    是的，没有错！

    韩国联赛的老虎战队，替补，中单！转型来打adc！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第946章：青训营！

    此消息一爆出来，众人皆哗然，这是干什么呢？

    eg战队到底还是不是lpl的战队？恩？

    国内的adc不要，非要选一个韩国联赛的替补中单来打adc！

    难道韩国联赛的选手就厉害！？国内的就差？

    这种跪舔的姿势，让国内许多观众们和粉丝们十分不满，他们纷纷跑到eg战队的官方微博去质问，去闹。

    转会期的风起云涌，真的是一层接着一层。

    荣耀战队的热度还没下去呢，eg战队又来凑热闹，只不过大家对此事保留态度，并不是很看好。

    对于此，eg战队也宣称承担了很大的压力！

    第二天，eg电子竞技俱乐部官方微博发表长文，解释了为什么会选择斯科特和t这两位韩援作为队内的双c位。

    微博中指出斯科特选手很早就来到了eg战队，担任许元硕的替补。斯科特本人实力很强，训练赛打的效果非常好，胜率很高，与队伍的容错率也很好，所以在许元硕离开之后就顺利成章的进入了队内首发名单。期待斯科特一定能够在lpl有更好的表现。

    而t选手，eg战队指出，t在韩国联赛最初也是打adc的，后来才转型中单在老虎战队打替补中单，但是苦于一直没有找到商场机会。

    后来机缘巧合之下，eg战队接触到了t，并且发现了其在adc位置上的天赋，于是试训之后非常满意就签下了t选手。

    对于两位韩援选手，eg战队给予了充分的信任，并且十分相信他们能够尽快的适应lpl的节奏，并且打出更高水平的比赛。

    对于这种说法，eg战队的粉丝们十分赞同，他们说俱乐部就是俱乐部，又不是国家队，人家恒大也有外援呢？

    再说了。现在lpl十个战队都有外援，eg战队只不过是延续了他们的风格而已，为什么要遭到喷子的怒骂。

    对于此，许多eg战队的粉丝和众多网友们也展开了论战，其中一个最引人注目的说法是这样的：是，外援没有错，但是在两位韩援全部离开之后，你是否愿意去尝试一下国产选手呢？

    从韩援来了之后，国产选手的位置硬生生让出了百分之四十，甚至达到了百分之五十！

    一半的国产选手没有比赛可打，全部给了韩国选手，你eg战队是国内的领头羊，在这方面为什么就不能向荣耀战队看齐？

    在双韩援取得不了很好的成绩之后，国产选手难道就算试一试难道比韩援就真的差吗？

    这样的话，让eg战队粉丝无话可说。

    因为据他们所知，eg战队根本就没有接触过任何国产双c选手，就算是新人有潜力的选手也是没有接触。

    这是让众多lpl粉丝们不满的原因。

    转会期风起云涌，eg战队此刻承受着巨大的压力，不过随着转会期的进行，大家也很快就淡忘了这件事了。

    因为。全明星马上就要来临。

    最终评选出的五位全明星，上单西瓜，打野旋风，中单冷夜，adc金力奎。辅助黄毛。

    因为金力奎已经明确表示离开lpl，众多的观众们，网友们都表示希望让排名第二的小鬼代表lpl去参加全明星。

    可是官方直接宣布金力奎虽然离开了lpl，但是在全明星周末期间，金力奎依然可以代表lpl参加比赛。这点不会变。

    eg战队也发表生命，称金力奎会在全明星周末期间与lpl其他四位选手汇合，一起前往巴塞罗那参加全明星周末。

    此消息一出，众多网友们也是纷纷摇头。

    不知道官方为什么这么喜欢让金力奎去参加比赛，别人都已经说离开了。你还这样，吗？

    不过依然有很多喜欢金力奎的网友们说道这算是金力奎为lpl做的最后一件事了，不免有些伤感，那些喷人的是什么心态？

    对于这件事，林天笑了笑，于是在游戏内跟小鬼说道：“伤不伤心？要不要疯狂上分以示发泄？”

    小鬼：“滚！谁伤心了？”

    “啧啧，被人挤出了全明星adc之外，还说不伤心啊？”

    “哟？我不像某人啊，连续两年都只差一点进全明星，你说气不气？”

    林天笑着说：“我不一样啊，我是新人。”

    “你算是什么新人？”小鬼知道说。

    “哎呀，好了，好了，都选什么位置啊。”忘尘打断了两人的对话。

    小鬼愤愤不平的说：“帮我拿杰斯。”

    “恩？你杰斯adc？”

    “不可以吗？”

    “可以啊，”林天笑了笑，“忘尘，先帮我拿妖姬辅助。”

    云飞扬：“你们两个啊……”

    “老哥们，我还想上分的啊，别搞事。”火锅说道。

    忘尘直接无语，说道：“不管你们了啊。我直接拿了。”

    林天笑了笑，继续吐槽着。

    林天又一次落选全明星，他的粉丝们自然免不了吐槽一番，god战队微博下面也是有很多网友们在伸冤，说林天的实力完全称得上全明星。为什么又一次落选？

    对一次，god战队没有做回答。

    这种事怎么回答？

    是，林天现在是实力强，战队成绩也好，但是全明星嘛，就是一个娱乐赛，选出的人必定是人气高，再一个就是有底蕴。

    林天现在说白了才是二年级新生，能有这样的人气已经很高了，再沉淀个一两年。假以时日，必定上全明星。

    有些粉丝们十分心急，这也十分理解，只是这种事真的急不来。

    像林天就十分不着急，每天固定的训练之后就和大家开车。双排，各种玩套路什么的。

    队伍的训练状态也还不错，但是训练赛的成绩就……

    在这种情况下，刘子光终于主动来找林天了。

    当他说明来意之后，林天笑了笑。说道：“光哥，我还是坚持自己的，打辅助！”

    刘子光苦笑一声：“小天啊，你也考虑考虑，其实你打中单的话。能够获得更多的……”

    “我获得更多，但是对god战队的提升非常小。”

    刘子光愣住了，觉得有些尴尬，一直以来他都是站在这种角度去考虑问题，但是没有想到林天全都是站在战队的角度去思考。什么事对战队有用，什么事对战队好，那就好。

    他惭愧的点点头，随后直接问道：“小天，你一定有解决办法。你也看到了朝阳长期不打中单，现在贸然转中单的话，打的真的有点……”

    林天笑了笑，这几天大家是按照林天辅助，朝阳中单来打训练赛的。但是训练效果并不是很好。

    所以刘子光才急于现在解决这个问题，这个为不解决的话，到春季赛可怎么办呢？

    林天直接说道：“光哥，其实我之前找朝阳跟他谈过。”

    “恩？怎么说？”

    林天说道：“在充分尊重个人的意愿之下，朝阳说道他已经转变了一次。不想再转了。”

    已经转变了一次，不想再转。

    刘子光顿时就明白了，他苦笑一声，“朝阳还是想打上单？”

    “是的。”林天点点头。

    朝阳最早是作为队内的替补中单，但是没有什么上场机会。那个时候平哥他们有些爆炸。

    朝阳毅然决然的转型上单帮助队伍克服了很多困难，之后孙策来了之后和孙策之间进行轮换，后来god战队成绩稳定就没有再轮换了，由孙策打首发，朝阳替补。

    再就是世界赛上的朝阳作为辅助首发，这个时候又打中单？

    转来转去，朝阳自己也哭笑不得。

    林天说道：“其实对于朝阳自己起来说，打上单似乎是一个最好的选择，他打了很久的上单了，已经习惯了。所以不想再变幻了。”

    刘子光点点头：“好！我也尊重他的选择，但是我们的中单……”

    林天微微一笑：“我其实有个大胆的想法。”

    “哈哈，我就知道你小子一定有想法的，说你看中哪个职业选手呢，以我们god战队现在的成绩。只要发出邀请，一定可以。”

    林天摇摇头：“并不是。”

    “那是……”

    林天说道：“光哥，我想去我们的青训营去看看。”

    刘子光一愣：“青训营？”

    ………………

    青训营，顾名思义，就是备选人才的训练中心。

    青训营的年纪通常都比较小。但是大多都是很有潜力的，不然也不会被职业战队看中。

    但是呢，想成为职业选手，光有潜力还是不够，现在打职业的哪个没有潜力呢？

    但是话说回来，他们这些选手们，都是在默默的等待一个机会，在每年为数不多的比赛中好好表现，争取能够得到战队的赏识。

    于是，青训营就成为了一个竞争十分激烈的地方。

    当林天来到god战队英雄联盟青训营基地时，非常的感慨。

    虽然隔的不远，但是基本上没有来这里过。

    所以林天的出现让这些孩子十分激动，个个张着脑袋东张西望的看着，目光落在林天身上时候，有人认出了他，激动的喊道：“林天大神！”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第947章：单杀！

    青训营，顾名思义，就是备选人才的训练中心。d7cfd3c4b8f3

    青训营的年纪通常都比较小，但是大多都是很有潜力的，不然也不会被职业战队看中。

    但是呢，想成为职业选手，光有潜力还是不够，现在打职业的哪个没有潜力呢？

    但是话说回来，他们这些选手们，都是在默默的等待一个机会，在每年为数不多的比赛中好好表现，争取能够得到战队的赏识。

    于是，青训营就成为了一个竞争十分激烈的地方。

    当林天来到god战队英雄联盟青训营基地时，非常的感慨。

    虽然隔的不远，但是基本上没有来这里过。

    所以林天的出现让这些孩子十分激动。个个张着脑袋东张西望的看着，目光落在林天身上时候，有人认出了他，激动的喊道：“林天大神！”

    林天微笑着与大家挥挥手，表现的平易近人。

    训练室顿时就热闹了起来。于是刘子光挥手让大家安静下来，他直接说明了来意，就是希望看看大家最近的表现，林天作为god战队的队长，也一同前来观看大家的比赛。

    这么一说大家都激动了起来，这什么意思还用说吗？肯定是一队来挑选人才来了啊。

    大家不就等着这一刻吗？于是当刘子光说出训练赛开始的时候，大家都是跃跃欲试，兴奋的不行。

    林天看着这一张张稚嫩但是带着决然的脸，一时之间，感慨万千。

    几年前，如果林天通过正常渠道进入联盟的话，估计也会是这样，从青训营开始，然后一步一步的爬。

    运气好可以打城市争霸赛，再成绩好的话。进入lspl，再成绩好的话，就进入lpl，一步一步，每一步都是艰难无比。

    林天想着，跟他们相比，或许自己是幸运的。

    毕竟自己并不是走正常渠道，直接由ak47带进了职业联赛。

    他笑了笑，看见选手们已经准备完毕，他收起了思绪，好好看比赛。

    青训营里有超过十个人，所以就直接用最简单的队内训练赛方式，当大家创建好房间开始打比赛的时候，林天和刘子光两人两人在旁边看着，这里有点子大屏幕，清晰的展现了这场训练赛的内容。

    刘子光拿着资料跟林天说道：“你看，方这边，中单，他叫卢文，实力不错。青训营这边都跟我推荐他，看来是非常看好他了。”

    林天看了看现在进行的banpck，卢文选择的是劫，他笑了笑，说道有点意思。

    这卢文选择好了劫之后。神情十分兴奋的看着周围队友们，说着选什么选什么，按照这个来打一定可以赢。

    看起来方这边以卢文为主，每次选人都很快，反倒是红方这边。选人的时候发生了很多分歧，年轻人嘛，又是青训选手，所以难免有些想要表现自己，都想选自己拿手的英雄。但是一个队伍里面怎么可能都是自己拿手的英雄呢？

    只有合理的调整阵容才是最佳的方法，林天看了看，苦笑一声，摇摇头，青训营队员就是青训队员，就算是操作上不输给现在的职业选手，但是团队协作上面，还是有很大的差距。

    不看比赛，就从这个banpck就看的出来。

    刘子光也看了出来，笑看着林天，好像在说看你不听我的，非要来这里选人。

    林天笑了笑，示意安静看下去再说。

    方很快选好了人，红方磕磕绊绊的选到了最后一步了，就只差一个中单了，可是现在他们的阵容。

    上单剑姬，打野盲僧，adcez，辅助机器人……

    看着阵容，配合基本为零！

    林天笑了笑。摇摇头，这中单按照之前选人的风格，很有直接拿一个很秀的，比如妖姬，狐狸什么的。

    只不过最后一手。却确定了一手中单卡尔玛。

    “恩？”林天微微一愣，看着这最后的选人，微不可查的点点头。

    选好了之后，两边的阵容都很刚啊，但是明显的方这边阵容好好一些，有输出，有前排，有爆发，有控制，很全面。

    反观红方这边。基本上没有什么配合，尤其是上中野，剑姬和盲僧，在加上一个卡尔玛，配合度非常低。

    林天甚至觉得这个剑姬就是选出来秀的。没有顾忌到团队的想法什么的。

    但是却没有办法，青训营嘛，就是这样的选择。

    现在有一个中单卡尔玛还可以调剂一下，否则就真的很难打了。

    比赛一开始，方这边就很积极的去入侵野区做视野。基本上一字排开，做一个常规的阵容。

    红方想的比较多，开局三个人去方的三角草丛去蹲着，想要套路一波，毕竟这边有机器人嘛。只要q中，那就必定会逼出一个技能的。

    结果方的下路十分稳健，机器人空了一个q之后就回家了，然后直接和ez来到野区。

    不过方在开局明显的有想法，辅助和打野两个人直接来了盲僧的野区将盲僧的蓝buff给打到了一半。

    开局就这么猛？林天笑看着。

    果然。盲僧发现后，十分着急，召唤着自家的辅助机器人过来，机器人来的比较慢，当他赶来的时候位置是处于下风。十分不利。

    盲僧这个时候急的不行，又不能眼睁睁的看着自家的蓝buff被人抢走，十分着急。

    这时，林天看见卡尔玛打着信号，然后放弃线上直接赶来野区。他打着信号，盲僧看到之后一咬牙直接上去打。

    对面的野辅两人对盲僧一顿狂揍，正当以为可以一人头一buff全部收入囊中的时候，卡尔玛来了，直接一个q技能给到了蓝buff身上。

    压低了蓝buff的血量。

    “恩？有点不对啊。这个卡尔玛就算来支援也应该打人啊，怎么打蓝buff？”刘子光摇摇头，暗道这个卡尔玛有些决策上的不对。

    林天没有说话。

    正在此时，卡尔玛的q技能打出去之后，方的野辅两人有些慌张。急忙的想要打完交惩戒抢蓝buff离开。

    两人拼惩戒的时候，由盲僧占据了上风，毕竟一个q技能的伤害还是很客观的。

    我去！

    方的打野无奈，准备撤退，正在此时，卡尔玛追着平a记下，q技能刷新好了之后一个rq直接冲了上去！

    “砰！”

    rq的伤害打在了两人身上，这个伤害是真的足，打的方的野辅两人是不敢回头。直接拼命的跑。

    “恩，不错。”刘子光点点头。这个rq还不错。

    林天笑了笑，此时劫也来了，消耗了一下卡尔玛的血量，卡尔玛被迫吃了很多药水来维持血量。

    此时的盲僧的打野效率没有被干扰到，反正是方的野辅有些帮助了他来打这个蓝buff。而对面的打野因为被卡尔玛打了一套伤害，现在真有点伤，不敢上去打的感觉。

    方的打野处于劣势了，前期做的还不错。

    但是到了线上，那个叫卢文的中单选手叫表现的相当强势。

    劫在他的手下操作的拼命压线。打的很强势很无敌的感觉，卡尔玛几乎被他压的有点抬不起头来。

    这两拨兵了，卡尔玛一共才补刀了三个刀！

    而卢文的劫呢，两拨兵只漏了一个，而且卡尔玛的血量也不是很健康，可以说这回是劫压倒性的优势了。

    卢文的表情十分兴奋，他特别希望能够在大家表现展示自己的技术，现在看到大神林天和俱乐部的经理亲自前来督战，他当然想要好好的表现一下。

    于是毫不犹豫的就拿出了自己非常擅长的英雄，劫！

    这个英雄一出来，卢文就觉得自己浑身都充满了力量，刚才也打的十分有气势。

    他看着卡尔玛的血量，想着是不是可以来一波单杀！

    照现在这个打法，是非常有可能的！

    “哈哈！我就要单杀了！而且还是在俱乐部的经理和大神同时在的情况下！”

    卢文的心里发出一声声的呐喊着，现在他根本就有些疯狂了，死死的盯着卡尔玛的血量，只等着卡尔玛露出一丝破绽。然后就等着单杀了！

    卢文的心里发出一声声的呐喊着，现在他根本就有些疯狂了，死死的盯着卡尔玛的血量，只等着卡尔玛露出一丝破绽。然后就等着单杀了！

    他的手指甚至已经按在了闪现和点燃上面，只要直接放下去，卡尔玛就死定了1

    于是卢文照做了，一个q技能中了之后，随后扔出了影子，平a，再q！

    点燃！

    平a！

    闪现！

    平a！

    “啊！！”

    单杀了！

    真的单杀了！卢文简直激动的不行！

    真的单杀了！卢文简直激动的不行！

    他激动的拆弹跳起来，但是发现现在不是rank，而是在训练赛，更重要的是在俱乐部大神和经理的注视之下！

    他他要保持冷静！

    但是脸上的激动神完全流淌出来！！

    我单杀了！

    我单杀了！！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第948章：激进的卢文和稳健的魏来！

    那张有些稚嫩的脸因为刚才被单杀此时有些无奈。

    不过很快，等卡尔玛复活之后，他又重新振奋起来操控着卡尔玛出泉水，回到线上，不紧不慢，十分沉稳的开始补刀。

    一刀一刀的开始补，并不因为单杀出现心态爆炸什么的。

    林天翻看着他的资料。

    魏来，d：knshn，年龄：十七岁，位置：中单，备选：打野，擅长英雄：辛德拉，发条，杰斯

    林天看了看，目前这个叫魏来的十七岁少年所使用的卡尔玛从数据上来看，没有一次拿出来使用过，这是第一次。

    第一次，大家都在拿自己擅长的英雄好在俱乐部面前表现一下。这个魏来却是拿出一个自己之前并没有使用过的英雄。

    就为了……团队的阵容稳定性？

    林天忽然对这个魏来有点感兴趣，他笑了笑，继续看下去，说不定这个魏来能给自己带来什么惊喜呢。

    单杀了卡尔玛的劫现在表现的更加强势了，在线上几乎是肆无忌惮的打着，卡尔玛被压的出不了塔。几乎是满血的情况下卡尔玛也龟缩在塔下有点被打崩的感觉啊。

    青训营的工作人员笑了笑，介绍着这个叫魏来的选手，也是林天问起来他们才介绍，要不然平时根本就不会注意到的。

    “哦，魏来啊，额。怎么说呢？”工作人员挠挠脑袋，笑了笑，“很一般，跟大家没什么区别。”

    他说完看着林天，不知道这位大神为什么会注意到这样一个选手。

    刘子光也笑了笑：“怎么？你感觉他很厉害吗？”

    林天说道慢慢看下去。

    刘子光点点头，也在注意这个卡尔玛。看看这小子到底有什么本事。

    不过看了半天卡尔玛一直被压，几乎毫无什么亮点可言，刘子光无奈的摇摇头，他是看不出来有什么比较让林天欣赏的地方，或许林天也看走眼了，刘子光这样想着。

    游戏进行到了十七分钟。中路的劫一直领先了卡尔玛一级，方的优势很大，尤其是中路，下路可是有点优势，上路五五开，但是在打野方面，却是红方的优势。

    红方的盲僧之前被卡尔玛帮助了很多次，因此自己线上亏了很多，这很正常，现在就看这个打野能否抗的起队伍的节奏了。

    十七分钟，盲僧来到中路，一个q技能命中之后随即踢过来，不过劫的反应很快，在盲僧踢过来的瞬间就交出w技能落在前方然后直接反手大招套在了卡尔玛的身上，躲掉了卡尔玛的w技能。

    漂亮！

    卢文大喊着，为自己加油！

    大招直接将卡尔玛的血量砸出来很多，不过卡尔玛本身套上了护盾，否则可以压低更多的血量，但是现在来说他的目的并不是要打死卡尔玛，而是从两人手下逃生。

    这一点，劫确实做到了，拉开了距离让盲僧的回旋踢根本无法实现，同时也躲开了卡尔玛的w技能，控制失效。

    卢文兴高采烈的走回自己的塔下。这时己方的打野来了，他高兴的大喊一声：“反杀！”

    于是劫又是一发精准的q技能落在了卡尔玛的身上，己方过来过来，跟上了致命输出。

    卡尔玛，阵亡。

    劫拿下了人头，刘子光笑了笑。如果林天是想要找一个能力比较强的新人的话，他觉得着卢文就不错。

    敢打敢拼，有血性，非常符合他们god战队的风格。

    “哈哈，这个劫表现不错啊。”刘子光说着。

    林天也点点头，是不错。也不否认。

    但是，很可惜，这种不错不是林天想要的。

    林天叹息一声，看了看卡尔玛，他等了很久，就打算看到卡尔玛一波操作。结果让他失望了。

    看来在青训营还是找不到吗？难道要把二队的小铁在调上来？

    林天无奈的苦笑着，小铁在冷酷坐稳首发之后夏季赛之初就去了god战队在lspl的二队gdg战队，并且和小北一起组成了超暴力的双c在lspl打的很好。

    一举将原本快要降级的gdg战队打到了lspl季后赛，虽然今年升级失败，不过俱乐部看到了gdg战队的未来还是很可观的。

    目前小铁也希望继续在gdg战队打，如果真的掉入一队的话，那gdg说不定会真的降级，而god战队也不见得能够提高多少。

    “呼……”林天叹口气，还是要找一个符合自己要求的新秀。

    他想着，目光又放在了这个稚嫩的选手魏来身上。

    这个年轻人应该很紧张，可是为什么看他操作卡尔玛没有紧张的样子了，还是真的被打崩了？

    难道真的看走眼了？

    林天默默的观察着，游戏时间二十五分钟，方这边已经拿到了大龙了，劫这边六个人头，快要朝神了。

    再看红方这边，卡尔玛触目惊心的04，这数据实在是让人看的无语啊。

    红方的队友们有些恼怒。纷纷指责是魏来太坑，卡尔玛居然给劫给打爆了，否则他们也不会这么惨啊，害的自己失去了在俱乐部大神面前表现自己的机会。

    对于这点，魏来苦笑无语。

    不过在游戏上，卡尔玛没有放弃任何的机会，他抓住每一次几乎补兵，做视野，一个中单身上每次都会买出两个甚至以上的真眼，专门空出一个格子来放视野，早早的换成大扫描。

    并且自己的装备也悄悄的改变了，出了一件炽热香炉，林天目光微动。

    最后一波决定胜负的团战，在高地前，红方死守，劫抓住机会，率先买秒杀了一个辅助，七个人头了！

    卢文大喊一声：“朝神！”

    十分兴奋的往前冲，红方这边都快要放弃了。

    “不要放弃，还有机会啊。”

    操控卡尔玛的魏来急声说道，“我们还可以打的，劫没有大招了，adc和我一起秒杀劫就可以赢。”

    “我没有什么伤害，怎么打劫。”ez很气的说。“你被他杀了这么多次，劫被你养的这么肥了，怎么打啊。”

    魏来一阵无奈，他是被劫杀了很多次，但是却为团队做的更多啊，只可惜他们看不到啊。

    对面辅助开团，红方被动接团，在少一个人的情况下打的很惨。

    劫的一套技能全部砸在了众人身上，伤害爆炸，卢文笑着说：“朝神！”

    却是一愣，卡尔玛的全体护盾来了，直接把ez的护盾给拉了上来。“打！反杀！”

    魏来大喊着，ez愣了愣，也看出这是一个机会，于是直接冲上去，qw平a全部打上去。

    他的伤害是不够，但是卡尔玛的q技能伤害也不低啊。直接一发q技能带走了劫。

    卢文大怒，七个人头，只差一个就朝神了。

    难道真的是七杀必死啊。

    劫阵亡了，但是方这边却是大获全胜，他们击杀了一个劫，付出了巨大的代价。

    虽然卡尔玛最后一波操作很完美，差点就配合ez也击杀了他们的下路组合，但是ez的伤害始终差一点，盲僧在这一波中也失误了。

    &。

    卢文打出这两个字，很开心的看着林天这边。

    虽然自己没有超神，但是71的数据傲视全场，他是当之无愧的mvp啊。

    方这边都很高兴，毕竟赢了比赛嘛，自己也发挥的不错。

    反观红方这边，个个都是十分无语，有些怨恨的眼神已经落在了魏来。

    “你卡尔玛怎么被劫打爆了啊。”队友无奈的说。

    “是啊，卡尔玛那么好打的英雄，你前期限制一下劫的发育。我们后期至于这么难打嘛。”

    “哎，真是的，多好的局面啊。”

    魏来脸有些苍白，他支支吾吾的说道：“额，对，对不起啊。”

    “哎，算了，算了，反正也选不到我们。”

    队友们挥挥手，神情皆是很嫌弃。

    工作人员看训练完毕，笑着问刘子光和林天的意见。

    林天看了看，几个年轻的家伙伸长了脖子想要朝这边看着什么情况，尤其是卢文这个家伙，真的很积极啊。

    “我觉得，卢文不错。”刘子光笑了笑，拍着工作人员的肩膀，“不错啊，培养了这个一个家伙。”

    “嘿嘿，哪里哪里，卢文天赋不错，又肯努力，我们大家都很看好。”

    刘子光直接挥挥手让卢文过来，卢文兴高采烈的差点跳起来，收拾心情走了过去，周围人都是羡慕的表情。

    但是没办法，睡觉卢文发挥的好呢。

    魏来看了看卢文的身影，无奈的摇摇头，反正跟自己没关系，他也没有起身，就坐在那里看刚才的输出表。

    卢文走了过来。十分拘谨的站在林天和刘子光的面前。

    “大，大神好。”

    林天笑了笑，说：“别紧张，刚才打的不错。”

    “啊，谢谢，谢谢大神。”

    “恩。”

    林天说完就不再说话，而是看刚才的回放，这让魏来有些尴尬，好在刘子光拍拍卢文的肩膀，关切的问道来青训营几年了，习惯习惯了，平时生活怎么样之类的。

    卢文看起来十分兴奋，说话都有些结巴。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第949章：加入GOD战队！

    就在卢文觉得自己已经十拿九稳被俱乐部看中的时候，站在他旁边的这位令他羡慕无比的林天大神却把目光看向了别处。

    “魏来，你过来一下。”林天平静的道。

    众人的目光齐刷刷的看着这个稚嫩的年轻人，都是觉得有些奇怪，俱乐部的大神居然让魏来过来？

    难道是看中了魏来什么？

    卢文的眼神立刻就变了，非常惊讶的盯着魏来，他没想到一个比自己要差很多的人居然也会被大神叫来谈话。

    可是他看着刘子光的眼神，顿时就坚定了自己的想法。

    最后看中的一定是自己，一定是的！

    魏来愣了愣，指着自己，有些不太确定，林天笑着点点头，魏来才在众目睽睽之下关掉了游戏客户端，走了上去。

    他一张稚嫩的面孔实在是很年轻，站在林天面前也是十分的拘谨，紧张到不敢说话。

    “没事。”林天笑着说，“放松点。”

    “哦，哦。”魏来支支吾吾的说。

    林天笑了笑。查看着刚才的比赛复盘直接说道：“我刚才注意到你对卡尔玛这个英雄并不是很熟练，是吗？”

    魏来脸有些苍白，林天的话戳着了他的软肋，他的确不怎么会玩卡尔玛中单。

    卢文释然了，原来大神叫魏来过来是训话的，这样才对嘛。叫我是鼓励，叫你来是陪衬。

    卢文笑着，表现的更加自豪了。

    林天笑了笑说道：“你不用紧张，我就是随便问问。”

    魏来低着头，小声的说：“是，是的。之前没有怎么玩过。”

    他说完就等着林天的回答，只是林天依然看着复盘很久才说道，“不错，打的很好？”

    恩？

    打的很好？！

    魏来有点不敢相信自己的耳朵，林天大神居然说自己打的很好？我没有听错。

    他诧异的看着林天，后者拍拍他的肩膀：“自信点。你之前的几波团战切入战场的时机把握的非常好，掌控力不错。”

    直到林天精准的说出了他的优点之后他才真正的感觉道这是在夸奖自己。

    魏来一时之间激动的不知道该说什么好了。

    青训营的众位小伙子都是震惊不已，怎么打的那么好的卢文不见林天大神夸奖，反而是被他单杀了很多次的魏来却十分亲睐呢？

    这是为什么？

    大家不得而知啊，只是默默的看着魏来，眼神中隐藏不住的羡慕与嫉妒。

    这下卢文就有些尴尬了。他涨红了脸想要说些什么，却不知道怎么插嘴，只见林天大神正在指导魏来这小子说些什么，卢文气的不行，直勾勾的看着魏来。

    刘子光咳嗽一声，笑着说：“林天啊，这样，你看卢文他……”

    林天淡淡的看了一眼卢文，说道：“哦，这个我等会来说。”

    卢文：“……”

    他涨红的脸简直要爆发，可是终究不敢，于是只能等着。

    等到林天和魏来说完之后，此时林天的目光落在了卢文身上，他笑了笑：“打的不错，线上很激进，压的很凶悍，气势很足。”

    “就是团战的时候有点找不着方向，多练练切入战场还有，游走支援。”

    林天说完就继续看着资料，没有再看他。

    卢文愣住了。

    额，这就……完了？

    刚才在比赛钟打出了71的数据，差点朝神的劫就是一句线上激进，打团找不着北的评价？

    为什么会这样？

    卢文不甘心啊！

    刘子光笑了笑，已经清楚了林天的选择。他虽然不是很理解，但是却最终林天的选择。

    对god这支队伍，还是林天了解的更为透彻。

    于是刘子光拍拍卢文的肩膀说道：“行了，今天有点累，先回去休息。”

    “可是经理，我……”卢文还想说些什么。刘子光继续说，“行了，小卢，我知道，我会安排的，你先去休息。”

    训练室的人都走了。只剩下工作人员还有魏来！

    最终留下来的就是魏来，刚才那些年轻人用羡慕的眼神看着魏来，这种东西强求不来的。

    刚才大家还埋怨魏来坑爹，可是现在转眼他就要进入职业战队了，这种天上地下的落差，真的是很难受。

    林天对工作人员说把魏来的资料全部拿来了。这就直接带去god战队基地先试训了。

    那工作人员欢喜的连忙点头，他的工作就是这样，至于是卢文还是魏来，都是一样。

    看着有些愣然的魏来跟着走了，刘子光苦笑一声：“你不觉得欠我一个解释吗？”

    林天笑了笑：“魏来更加适合god战队，这个解释满意吗？”

    “屁啊！这我知道，但是我想知道卢文怎么不合适呢？”

    林天笑了笑：“你是不是想说卢文的打法跟我们god战队风格很像？”

    “的确。”

    “风格相似就一定能磨合的好吗？”

    “额……”对这种细化的方面，刘子光可没有林天这么专业。

    林天笑了笑：“战队的风格可以固定，但是每个队员的风格却是多样的，加入全部的人都是激进的话，那我们god战队就只会冲，不能收，到后面有我们后悔的时候。”

    “卢文的打法虽然很激进，和有气势，但是也容易露出破绽，我们god战队暂时担不起这个风险请这样一个中单来，更多的是打志愿和团队的保护，稳健的中单更适合我们。”

    “还有啊。刚才卡尔玛之所有被劫单杀，是因为卡尔玛前期帮了自己家的打野很多，否则在线上鹿死谁手还不好说呢。”

    “总之，这个魏来，我觉得很适合。”

    林天一口气说完，刘子光无奈的摇摇头：“行，战队的事情，听你的。”

    魏来就这样进入了god战队。

    当他拖着行李箱，跟随着俱乐部的经理和队长一起来到基地的时候，内心一阵激动。

    辉煌的基地大楼，气派的训练室，宽敞的宿舍，这一切都是在青训营没有过的。

    在训练室里，魏来见到了许多职业选手，这些他只有在比赛的时候看到的大神们，竟然出现在了自己的面前。

    魏来感觉有些自己在做梦的样子。

    刘子光领着魏来参观了一下基地，再介绍给大家，李自豪等人看着一个年纪很小的少年加入了他们战队，觉得很好奇。

    魏来做自我介绍的时候，脸通红，支支吾吾的不知道说些什么，他下意识的看看林天。

    “别紧张，大家不是外人，随便说两句就行。”林天笑着道。

    魏来这才鼓起勇气说了起来：“大。大家好，我，我叫魏来，是青训营的选手，我来god战队，战队，试训，我试训的位置是，是……”

    “哎呀，行了，”刘子光苦笑着，“魏来。试训中单，成了后，就是我们我们战队一员了。”

    魏来话还没有说完，被刘子光抢了过去，觉得很尴尬，脸更加红了。

    朝阳。柠檬，李自豪等人看着魏来，害羞的样子，顿时拉着他熟悉环境，介绍着每一位成员。

    孙策，孤狼，再到余冉，阮君，一个不少。

    当魏来看见余冉和阮君两位大美女的时候，害羞的低着头不敢说话。

    “哟，这么害羞啊。”阮君笑了笑。

    “君姐，你别逗魏来哈。”李自豪说道。

    “行了，行了，吃了没？厨房里还有东西，我去给你们拿。”

    魏来连忙摇头说自己已经吃过了。

    “哈哈，这小子，害羞啊，没事的。咱们god战队就是一个大家庭，你加入了我们，以后我们就是一家人！”李自豪大笑一声。

    “没错，魏来是，以后哥罩着你！”朝阳霸气的说。

    “滚滚滚！被把孩子教坏了，”柠檬笑着说，“魏来啊，喜欢打什么位置？哦，对了，中单是，中单好，很秀，带外设没？你做我旁边，哥带你飞！”

    魏来被他们拉来拉去，这小子更加还害羞了。

    林天一看大家相处的还不错，也就微微一笑，准备一下对魏来的试训了。

    实训很快就出来了，从刘子光，乔木，周毅等人的脸来看，他们都觉得十分满意。

    “哈哈，可以啊，林天，你这眼光非常不错啊。”周毅很高兴的说。

    “是啊，各项数据都不错，很平均。”乔木推了推眼镜，难得的说了声满意。

    林天笑了笑：“这可不是他的极限啊，他的潜力还可以。”

    “恩，线上的时候没看出来什么，但是在游走支援上很有心得。对新版本的理解也很深，我怀疑这小子是不是新版本开启第一天就联到现在，否则不可能这么熟悉啊。”

    “哈哈，你是说爆炸果实。”

    “对啊，恩，刚才那波支援，爆炸果实弹开两个人，并且把自己送走，意识很强。”

    乔木依然指出：“恩，大局观不错，但是要加强一下对线的能力，否则在大赛上，容易紧张，对线就崩了。”

    林天说道：“我这不是在给他知道制定训练计划嘛，不急，离春季赛还有一个多月。”

    刘子光也笑了笑，说道：“你这是铁了心要让魏来打首发中单了，不先轮换一段时间？”

    “轮换？跟谁？”林天道，“我？还是朝阳？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第950章：全明星赛！

    “额，算了，我不跟你争辩，首发就首发，只要你有信心。”

    林天说道：“信心这种东西，我从来就没有消失过。”

    “这小子……”刘子光，乔木，周毅三人相视一眼，皆是笑了。

    林天将魏来安排进队伍首发的事情，几个教练也是商量了一番。觉得也并不是不可以。

    当初在李自豪，孙策，孤狼他们几个一起来god战队的时候，同样是新人，同样是没有经验。

    但是现在却成长为god战队的支柱，那个时候的god战队尚且敢用他们，怎么现在成绩越来越好的时候却不敢用了？

    是顾虑太深，还是患得患失？

    几个教练苦笑一声，最终也是同意了。

    至于朝阳那边，就很好说了，当听说自己不用打中单了的时候，他一阵轻松。

    并不是说朝阳没有什么追求，而是他知道自己适合什么位置，在转了好几个位置之后，他早就不太适应中单的打法。

    现在专门打上单。颇有心得，而且平时rank的表现也不错，他也知道自己在上单的位置上能够给队伍带来更多的贡献。

    所以在乔木找上他的时候毫不犹豫的说可以打上单！

    乔木深深的看着朝阳，他一直觉得对朝阳亏欠的太多，队伍内几次出现问题，朝阳虽然平时大大咧咧的，但是哪里有需要，朝阳就直接去哪里。

    需要辅助，他练习辅助。

    需要上单，他苦练上单。

    需要中单，回归老本行。

    在队伍真正的解决了问题之后，在来了一个很有天赋的新人中单之后，朝阳没有倚老卖老，而是很干脆的让出了位置来给新人机会。

    乔木拍拍他的肩膀：“朝阳啊，委屈你了。”

    朝阳毫不在意的摆摆手：“教练，你说什么呢？我哪有委屈啊，嘿嘿。”

    “行了，我知道你小子。”乔木笑着说，“你要打上单的话，队伍会给你安排和孙策轮换。”

    “别啊。”朝阳连忙摆摆手，说道，“老孙现在状态这么好，没必要轮换啊，我给老孙当替补就好。”

    “你个小子，”乔木说道，“轮换不轮换是我说了算，必要的轮换还是要有的，你小子别给我说了啊。”

    朝阳笑了笑，说哪有啊。

    “行了，训练。”

    “好勒！”朝阳立刻找上了魏来。说哥带来装逼带你飞啊。

    魏来这个小家伙红着脸，说好，于是就开了排位。

    打了一会儿，朝阳笑声不断的传来。

    “哟！这个走位不错啊，小魏。很nce！”

    “哇！能不能追上，就前面那个发条，哇！漂亮的闪现！”

    “可以啊，这个支援很及时，我还以为我要挂掉了呢。”

    “多亏了你啊小魏。牛逼啊！”

    “草！老子被单杀了！对，小魏，就是那个傻逼，你绕后，他绝对走不了。对！哈哈！漂亮！”

    ……

    训练室的朝阳的声音不断的传来，还好大家都戴着耳机否则都被朝阳这小子给吵死了都。

    魏来很高兴听到队友这样夸奖自己，于是打的更加有信心了。

    几局下来，戴着朝阳上了很多分，这让柠檬大为羡慕，纷纷要求加入一起排。

    不一会儿，李自豪，孤狼也凑了过来，看着魏来的发挥，纷纷笑着说：“不错嘛。”

    就连平常不怎么说话的孙策此时也站在魏来后面看了一把，说了句：“很厉害！”

    魏来看着一众队友，红着脸说道了声谢谢。

    李自豪拍了拍他的肩膀：“哈哈，怎么跟个女生似的，放开点，咱们要爷们！”

    “爷们你妹！你以为小魏向你一样啊。”柠檬没好气的白了他一眼。

    “哎哟卧槽！你是不是找打啊！”

    “哟。得了一个最佳新人是不是就牛逼了，忘记了哥是怎么虐了你？”

    “切，谁稀罕啊，来！不服solo！”

    “嘿嘿，谁怕谁啊！来！”

    “柠檬，一会儿你监督啊。”

    柠檬：“切！傻逼们！”

    “你大爷！”

    “老狼来监督！”

    孤狼：“我不和无聊的人说话。”

    “草！”

    “老孙啊，你……”

    孙策面无表情的坐在了自己的位置上，戴起了耳机。

    “木头人……”李自豪呢喃着。

    朝阳不耐烦的说：“喂！建好房间了没啊？”

    “建好了，快进来！solo！solo！solo！”

    “等不及让我虐你了！”

    “呸！老子来虐你！”

    一旁的魏来吓坏了，以为是队伍里的两名元老真的要打起来了，顿时有些惊慌。

    林天拍了拍他的肩膀：“别理他们。”

    他笑着说：“来，这是我给你制定的训练计划，你第一次职业比赛，而且一上来就打lpl，压力很大。这是给你训练用的，你参考一下琢磨着练习，不用死板。”

    林天笑着，魏来恭敬的接过这份训练计划，上面很详细的说明了从职业联赛开始前一周的训练计划。

    魏来十分感激的看着林天，内心里很温暖。

    “谢谢大神。”

    林天笑着：“我们都是队友了，你不要这么客气。”

    “嘿嘿，好。”魏来不好意思的挠挠头。

    “那他们……”魏来有些担忧的看着一旁的李自豪和朝阳，毕竟他们是为自己“吵”起来的。

    林天笑了笑：“别管他们，闹着玩呢。”

    闹着玩啊。魏来这才放下心来，看着李自豪和朝阳一个个凶神恶煞的样子，还真有点不像呢。

    他笑了笑，但是不管怎么说，他却感觉很开心。

    魏来环顾一周，到现在为止都感觉有点像做梦的样子，这一群人，未来都是自己的队友了。

    “我一定要加油呢，不能拖前辈们的后退。”

    魏来笑着，给日自己加油打气！

    转会期窗口已经开启半个月了。除了刚开始的荣耀战队和eg战队有过动作之外，各大战队都没有什么动作。

    媒体们将目光放在一年的一度的全明星上。

    全明星赛，突出一个词：娱乐。

    想怎么玩就怎么玩，因此单挑赛是非常受欢迎的一个项目。

    每当每个赛区的正赛结束之后，都会有单挑赛，一直到决出单挑冠军，solo之王！！

    今天lpl参加solo赛的有旋风和西瓜，两人都在上一轮已经战胜了对手晋级了。

    第一场，西瓜对阵北美全明星中单选手，比尔森。

    这位世界级的中单以打法细腻。支援及时而著称，在北美几乎是治了所有的中单选手。

    西瓜与比尔森的对抗，吸引了很多人观看。

    god战队此时训练赛已经结束，朝阳招呼着大家一起来观看全明星赛。

    热闹的开场已经结束了，巴塞罗那的观众们十分热情，即使不在现场，林天他们也能够感受的到那里的氛围有多么的浓厚。

    “嗨呀，我要是能去就好了。”李自豪不禁感慨道。

    李自豪在今年的adc位置全明星投票中排名第三，只比金力奎和小鬼少一些。

    朝阳这回没有嘲讽他，而是大笑一声：“放心。明天你就能去了。”

    “哟，这么自信啊。”

    “哈哈，那是当然，因为明年我们god战队就拿冠军了啊。”

    “别膨胀啊。”

    朝阳笑了笑说肯定不会膨胀的。

    魏来在一旁看着，前几天两人还吵着solo的，现在相互鼓励也是他们。

    god战队真的有些不一样啊，魏来笑了笑。

    第一场的solo马上开始，西瓜已经出场，在两个十分逗比的主持人介绍下，西瓜和比尔森相继出场。握手之后坐在了对战区域。

    登陆游戏，直接就进入了banpck画面。

    “哟，这个模式搞的不错啊。”柠檬说道。

    这个solo赛拳头为了更加符合单挑的味道，直接加入了多年以前那种街机的对战风格，让大家看的是耳目一新。

    西瓜打的是上单，比尔森是中单，在单挑赛上中单手长的法师型英雄肯定是最受欢迎。

    因此西瓜也没客气，上来就ban掉了比尔森三个中单英雄：辛德拉，丽桑卓，吉格斯。

    比尔森更多的是ban了adc，adc在单挑中本就有些手长的优势，所以比尔森断定西瓜会选择adc。

    果不其然，西瓜最后的选择是一手维鲁斯，手长，消耗长，操作也简单，而比尔森则是选择了瑞兹来打。

    双方选人的时候都看不到对面的，现在一看双方的英雄都笑了。

    “天哥，你觉得谁会赢啊。”李自豪说。

    “谁坚持到最后谁就赢！”

    “切，你这跟没说一样嘛。”

    林天笑了笑。solo嘛，一切都有可能发生，就是林天也在solo中输了很多次，谁也不敢保证一定会赢。

    开局西瓜利用卢锡安的技能很希望去打一套，不过比尔森的走位不错，一直没有打到。

    西瓜无奈就是直接开始补刀，二级之后，趁其不备，秒学e技能上去q一套打出了伤害。

    瑞兹此时还没有到二级，血量下滑，却没要给卢锡安造成更大的伤害。

    这一波是卢锡安有优势，lpl的观众们看的是十分兴奋，都在刷着西瓜加油！瓜哥拿下比尔森什么的！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第951章：GOD战队2017年大名单！

    可是接下来瑞兹等级起来之后，西瓜就有点难打了，卢锡安上去凶一套，又被瑞兹定住，自己反而血量下滑的厉害。

    林天说道：“西瓜感觉不行了啊，打不过。”

    刚说完，场中的补刀瑞兹已经超过了卢锡安。

    这次solo一共有三个判定获胜的规则。

    击杀对方，补刀最先达到一百。或者推掉对方的防御塔。

    这三个条件，任何一个达到都可以算作是solo赛的胜利。

    一般来说adc可以在前期取得更多的补刀游戏，可惜西瓜毕竟不是adc选手，而对面的比尔森却是使用着最拿手的中单瑞兹。

    相比较之下自然就有些劣势了，眼看着比尔森的补刀越来越多，领先十几个了。

    再拖下去的话，就是一百刀胜利了。

    西瓜咬咬牙，直接冲上去一决胜负了。

    西瓜也没有选择的余地，再拖下去也是输，还不如直接拼一波。

    他的想法没有错，可是现在这个时候西瓜的卢锡安却不是比尔森的瑞兹对手啊。

    最会还是西瓜输掉了solo赛。

    镜头下的西瓜无奈的笑了笑，不过也就是一瞬间的事。毕竟全明星赛嘛，大家涂的就是一个娱乐。

    败在了北美第一中单比尔森的手下，也是可以理解的嘛。

    比尔森笑着和西瓜握了手，西瓜同样大方，输比赛不输人品。

    “哎，可惜了啊。”柠檬无奈的道。

    “这有什么可惜的啊，本来就打不过啊。”朝阳说。

    “刚才卢锡安的大招要是不被瑞兹w住的话可以压更多的血量也。”

    “那也杀不死啊，比尔森的操作更好一些。”

    林天笑了笑：“这种solo赛比的就是基本功，还有一些运气成分，只是娱乐，大家不要在意。”

    “我们当然不会在意啊，可是网友们却……”

    此时大家的目光看到了直播视频上的弹幕，全都是在疯狂的刷着“西瓜垃圾”，“连北美捞比都打不过吗”，“单挑打不过韩国也就算了，还打不过北美啊”。

    各种言论全部出来了，好在西瓜看不到，否则会被气死。

    “就是一个全明星赛而已，有必要这样吗？”孤狼无所谓的耸耸肩。

    “可是在这些粉丝眼中，他们是一定希望西瓜可以战胜比尔森，哪怕是输一场都会有人喷。”

    “是啊，我还听说在韩国那边更狠呢，输了的话，粉丝们气的直接寄刀片给职业选手。”

    这话把魏来吓了一跳。有些今后的职业生涯。

    见他神情有些紧张，朝阳笑着说：“哎呀，大家别说了，你看把小魏给吓的。”

    魏来：“啊？我。我没事啊。”

    “呵呵，没事的，别听他们瞎说，职业选手没那么恐怖。”林天笑了笑。

    听林天这个一说。魏来心里踏实了很多。

    作为一个刚从青训营上来的非正式职业选手，从来没有上过场的魏来对职业选手充满了憧憬和幻想。

    可是也有那么紧张，他不敢表现出来，现在听了刚从的话是真的有些紧张。

    好在大家都在安慰着他。让他渡过难关。

    接下来的solo赛，旋风没有让大家失望，作为一个打野选手，使用出了火男这种套路，二级的时候就直接单杀了对面。

    赢得了全场的掌声和欢呼声，旋风在国际上也是很有知名度的，因此现场为他欢呼的人很多。

    不过从刚才比赛到接受采访，旋风的脸一直是有些阴沉的，似乎没有笑过。

    弹幕上许多人都在说是不是旋风的心情不太好，还是身体不舒服之类的。

    大家也就说说，一带而过了。

    李自豪他们也讨论了一下，林天微微一愣。看着镜头下的旋风，十分平静，若有所思。

    五天的全明星赛全部过去，全世界的lol玩家们都享受到了这场全明星盛宴。

    备受关注的全明星个人solo赛冠军得主最终被来自北美赛区的明星选手比尔森获得。

    至于大魔王李相赫在第四轮的时候被自己的队友笨鸡给干掉，也是令人有些惋惜。

    而笨鸡在第五轮惜败给了金力奎，但是金力奎却在第六**意败给了一个外卡赛区的不知名选手，引起了热议。

    lpl赛区solo赛成绩最好的一个人是黄毛，他一直打到了半决赛，在半决赛钟输给了比尔森，也算是成就了比尔森的solo赛冠军。

    lpl连续两个人都败在了比尔森的手中，大家对比尔森十分好奇，这个人这么牛逼啊。不知道明年世界赛会不会取得好成绩。

    全明星最后一天，六大赛区分为两个组，冰队和火队大混战，也是看点十足。

    最终由lpl赛区，na赛区和lms赛区组成的冰队获得了全明星赛的最终胜利，捧起了全明星的冠军奖杯。

    这是团体奖，引起凸显的就是一个热闹。

    最后谢幕的时候，六大赛区所有的全明星选手一起上台谢幕。十分热闹。

    全明星嘛，就是一个娱乐，竞技性不强，所有大家关注度有限。

    不过在全明星闭幕式的时候给出了一个重要信息，那就是各大赛区的开赛时间。

    lpl赛区是在2017年1月24日开始lpl2017年春季赛的比赛征程，lck赛区是在1月23日，各大赛区的日期差不多，出入不大。

    距离lpl开赛还有一个月的时间。转会期则是还有十来天就结束了。

    全明星赛结束之后，各大战队也在紧锣密鼓的进行着转会期的最后运作。

    补强的补强，留人的留人，一切进行的有条不紊。

    而god战队，在2016年12月27日晚，悄无声息的发布了一条官方消息。

    “大家好，现在跟大家分享一下有关god战队冬季转会的消息，青训营选手魏来d：knshn。以自由人的身份正式加入god电子竞技俱乐部英雄联盟分部，担任中单选手。”

    “god作为一支致力于持续发展和锻炼人才的战队，十分重视青训营选手的发展状态，在与魏来选手充分接触后，认为魏来选手完全有实力在更高的舞台锻炼，相信在今后的比赛中，魏来一定能够与战队磨合的更好，打出精彩的比赛！”

    此条微博是在晚上九点多时候发布的。在十点钟的时候就已经上了微博热搜！

    上热搜的却不是因为魏来或者是knshn，而是这样一组词：god战队中单！

    是的，众多的网友们在看到god战队居然找了一个新人来担任中单之后就觉得十分不可思议！

    “god这是疯了！新人中单？青训营？”

    “是啊，林天去哪儿了？fad啊！世界级中单啊？不用？”

    “我的天！这是要变天啊！是不是林天真的去荣耀战队了啊！”

    “我靠！雪藏林天，买新人中单，林天绝对是要去荣耀战队了！”

    “哇！荣耀战队要无敌了啊！四大明星选手啊！组成一队啊！”

    网路上掀起了林天要去荣耀战队的热潮，讨论的特别激烈。

    就因为一个god战队引进新人中单，网友们联想了这么多林天他们也是醉了。

    第二天一大早荣耀战队经理戴成还亲自打开电话问刘子光。说什么意思啊，不是不卖林天嘛，这回怎么就卖了啊。

    刘子光没好气的说谁说卖林天了？

    “啊？那你们什么意思啊，找一个人新人中单，来当替补啊，哈哈。”

    刘子光直接说道：“新人首发中单，林天替补！就这样！再说一边，林天非卖品！”

    “啥？！”戴成拿着电话，一片茫然。

    荣耀战队训练室内，忘尘，小鬼问道：“god那边怎么说？”

    “额，”戴成苦笑一声，“那边说那个新来的中单是打首发，林天打……辅助！”

    “恩！？”小鬼一愣，“辅助？！还是打辅助？不会！”

    忘尘也是百思不得其解：“不会，林天还是要打辅助啊。他fad的身份都已经爆出来了啊，不打中单天理不容啊。”

    火锅也是点点头：“不打中单对整个lpl赛区来说都是一个损失啊。”

    “嗨，谁知道他们是怎么想的呢。”

    众人也是无奈的摇摇头，表示god战队真的是脑子昏了。

    可是刘子光他们表示自己也很无奈啊，他们是很想让林天打辅助，可是关键是林天不允许啊，指明的只打辅助，那能怎么办？

    最后一商量，行！辅助就辅助！

    在网络上无数的人都在猜测林天是否已经去荣耀战队的时候，第二天god俱乐部再次发布了一条微博。

    这次是直接公布god战队2017年征战lpl春季赛的全体大名单。

    这份名单让所有人都闭嘴了，有怨气的更加有怨气了！看不懂的更加看不懂了！

    god战队2017春季赛大名单！

    经理：刘子光

    领队：阮君

    主教练：乔木

    助理教练：周毅，余冉

    上单：朝阳

    上单：孙策

    打野：孤狼

    打野：柠檬

    中单：魏来

    adc：李自豪

    辅助：林天队长看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第952章：分组！

    这是god战队的全体名单，林天赫然出现在了god战队的辅助位置上，而是还是队长！！

    这份名单与去年相比，只是少了冷酷，多了一个新人，除此之外，再也没有变化！

    一个新人居然取代了林天成为god战队的首发中单！？

    一个新人居然让世界级中单的fad去打辅助？

    这个新人……到底是什么来头啊？！

    一时之间，所有人都把目光放在了这个新人身上！

    魏来！

    knshn！

    是哪里的隐秘大神？

    还是god战队一直训练的秘密武器？

    大家都不得而知，只是从官博的只言片语钟得知这个新人目前与god战队的磨合度还不错，期待在春季赛上的首秀。

    一时之间。魏来这个从未上过大赛的青训营选手，受关注程度居然超过了职业选手，人们纷纷想知道这个神秘的魏来到底是神秘来头。

    又究竟凭借着什么打动了god战队，让世界级的中单林天去打辅助，让位给了他。

    外界的传闻很多，但大多数都是只言片语，身为主角的魏来一次也没有出面说过这样的话题。

    现在的魏来被林天成天按在训练室里埋头苦练，按照林天的话说，魏来在技术上已经没有任何问题了，其实能够成为职业选手。大家在操作上都是相差无几。

    最为关键的是在与队伍的磨合上，在团队的契合度，在作战的大局观和意识上的差别。

    所以这段时间，林天也主要是为了训练魏来这方面的东西。

    这个东西要练起来真的不是一两天的时间，此时距离春季赛开幕还有一个月。林天和教练团队为魏来量身订制了一套训练计划。

    枯燥的训练自然很累，但是魏来却一句怨言也没有。

    每天第一个起床，每天最晚睡觉，训练间隙李自豪，朝阳他们还时不时的聊天打屁。但是魏来一次也没有，只管埋头苦练。

    这种勤奋的状态大家都是看在眼中，各位教练和林天对魏来是十分满意的。

    转眼半个月过去了，魏来的训练效果越来越好，在每三天一次的训练总结种，周毅对魏来的评价非常高。

    “如果能够加一点凶狠和霸气的话，这个小子会成为lpl顶级中单。”

    余冉笑着说：“魏来现在能够训练成这个样子已经很不错了，他本来的风格就不是激进，你偏让他改变干什么呢？”

    “我也没说改变吗，只不过是精益求精嘛。”

    乔木笑了笑：“看来大家对魏来的训练都很满意，至于风格的问题，那是次要的，我看就慢慢来。”

    正好林天也过来了，插上一句：“我就是看中了魏来的稳健才要的他，毅哥，你存心拆我的台啊。”

    周毅挑挑眉：“哎呀我草，你小子。”

    “额，我去喝水。”

    乔木笑了笑，叫住了林天说道：“这是本周要报上去的lpl春季赛第一周参赛名单，林天你看看，没什么问题的话，我就按照这个报了。”

    林天接过看了看，眼睛一亮，笑了笑，点点头说没问题。

    “好了。一切都准备妥当了，就等抽签分组了。”周毅摩拳擦掌的说，“妈蛋，希望这次抽个好点的签啊，每次都抽到死亡之组。”

    “一共两个分组。你还想怎么抽？”

    “呵呵，总是需要幻想一下的嘛。”

    林天则简单了，淡淡一笑：“神挡杀神，佛挡杀佛！”

    lpl冬季转会期在今天晚上六点正式落下帷幕了，各大战队也已经对阵容做了最后的改进。

    遗憾的是除了转会期开始时候的荣耀战队两个明星选手的加入意外。整个冬季转会期就再也没有那种大牌选手，能够改变联盟战局的转会了。

    晚上六点，转会窗口彻底关闭，lpl十二支战队的人员大名单也全部出炉。

    各大战队相继公布大名单，也让大家对目前十二支lpl战队从整体上有了大概的了解。

    从整体上来看。大家对荣耀战队的期望更加高一点，荣耀战队本身在走了两位韩援之后给人的感觉是实力下降了，但是当一个新人中单云飞扬加入之后，就变得有些不一样了。

    在德玛西亚杯的比赛上，云飞扬与荣耀战队的配合十分默契，敢打敢拼的风格也与下路小鬼交相呼应。

    很多人当时就看好荣耀战队，在德杯结束之后，没想到又是一个大爆炸！

    忘尘和火锅两人加入了荣耀战队！

    组成了一支明星战队！

    大家对荣耀战队的期望自然是相当的高，纷纷认为荣耀战队下赛季打入四强是分分钟的事情，甚至拼一下的话，冠军也是非常游戏王的。

    另一只战队eg，大家对他的期望就不是那么大了，虽然人员的配置同样不低，但是德杯惨败给god战队之后，eg战队人气就开始大幅度的下滑。

    两位核心韩援的离去让eg战队元气大伤。虽然即时填补上空缺，但是在磨合度上肯定是有问题的。

    再就是征途战队，目前征途战队变化不大，只是引进了一个辅助新人，给上单加了一个轮换，除此之外，征途战队保留着原有阵容，具备夺冠的实力。

    当然了，大家说到夺冠几率最大的当然要数god战队了，几乎在所有的评论预测中的。god战队夺冠占据很大的比例。

    这样的悬殊让大家再一次震惊god战队现在恐怖的上升速度。

    god战队，荣耀战队，征途战队，eg战队，这就是大家纷纷预测出来的lpl春季赛四强。

    像接下来，王族战队最近状态下滑严重，tg战队一直想晋升顶级战队，tcl似乎只有西瓜一个人苦苦支撑，kg战队在走了忘尘之后，大家并不是很看好。

    lt战队就更不用说了，大家都觉得这是下个赛季要降级的队伍了。

    再然后像sg战队，a9战队，众神战队，大家都预测是在保级区域。

    不过嘛，竞技最大的魅力就是悬念，预测只是预测。

    到底会怎么样，还要看各大战队在下个赛季的表现了，当然还有一个重要的因素，那就是分组！

    2017年lpl春季赛分组抽签仪式在lpl场馆晚上六点举行。

    十二支战队各派出代表到场，由前职业选手。tg战队退役的ptt进行抽签。

    当然，几乎所有的职业选手们都在关注着这个话题。

    ace联盟也有到场做公正，并不是很宽敞的大厅此时坐的很慢。

    媒体记者们的摄像机“咔咔”拍摄个不停，lpl十二支战队共分为ab两个小组。

    分别从一号，二号和三号种子池中分别抽取战队放入ab各小组中。

    首先是2016年的两支一号种子战队，正是eg战队和征途战队。

    一号种子是根据lpl2016年夏季赛的成绩而定，eg战队和征途战队进入了总决赛，自然就是一号种子池。

    分到了eg战队a组，征途战队b组。

    随后接着抽二号种子池，tg战队在a组。荣耀战队在b组；王族战队在a组，tcl战队在b组。

    god战队……a组！

    这个结果一出来，god战队各位欢喜不一。

    “我去，怎么又碰到eg战队了啊。”周毅无奈。

    “哈哈，是eg战队！哈哈！”李自豪兴奋的喊着。

    众人：“……”

    魏来有些尴尬。不知道几位前辈为什么对eg战队与自己同一个组差别这么大。

    李自豪笑着说：“你不懂！这次终于可以在同一组将eg战队狠狠的灭两次！真的爽！”

    “额，豪哥，eg战队不是很强吗？”魏来小心翼翼的问。

    “恩？！”李自豪板着脸，“哼！我们god战队更强！”

    “哦，是。是，是。”魏来脸微红，急忙点头。

    “膨胀！”朝阳说道，“小魏，你别听他的。应该这么说，我们god战队在a组就横扫a组，我们在b组就横扫b组。”

    魏来：“……”

    乔木不悦的道：“干什么？干什么？好好看。”

    李自豪：“哦。”

    此时十二支战队全部抽签完毕，各大战队欢喜不一。

    像a9战队就比较尴尬了，分到了a组。有god战队，eg战队这种豪强，也有tg战队和王族战队这种一线战队，这就已经占据四个季后赛席位了，哎。难道真的又要打保级赛了吗？

    a9战队核心中单浪漫是在是无语啊。

    抽签完毕后，大家讨论的更多的还是a组。

    看看a组的战队：eg，王族，god，tg。a9，sg！

    只能说不好打啊！

    再看b组呢：征途，荣耀，tcl，kg。lt，众神！

    b组实力差距有点大，泾渭分明的感觉。

    刘子光坐在台下苦笑着：“哎，今年又是死亡之组啊。”

    林天倒是无所谓，对他来说哪一次不是什么死亡之组？

    “嘿嘿，这分组好，锻炼人。”林天笑了笑，看了看前面，站了起来。

    “你这小子，乐观的很。”刘子光说。“你去哪儿，还没结束呢？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第953章：变态的小游戏！

    “汗，都结束了，接下来无非是训话什么的，听了想睡觉。”

    “你小子……”

    林天从通道走了过去，看见前面一个身影，他笑了笑，上前一步喊道：“风哥？”

    不过前面的人没有停，林天愣了愣，加快脚步上前，一把拍在了旋风的肩膀上。“风哥，干嘛呢？”

    旋风回过神来，看了一眼来人，是林天。

    他下意识的目光有些黯淡，不过依然淡淡的笑着：“哦，林天啊。”

    林天顿时愣了愣，非常不自然，他本能的感觉到有些不对劲，但是却不知道是哪里。

    他只能笑了笑：“刚才看你跑的那么快，以为你干嘛去了呢。哈哈，赶着约会啊。”林天说笑着，想到了旋风在追刘若琳的事情，就打趣说道。

    哪知旋风连半点反应都没有，似乎更加的……冷漠了。

    他淡淡一笑：“哦。没有，我去洗手间。”

    “额。”林天的手放在半空中不知道该如何是好，只好放了下来，他尴尬的挠挠头，干笑两声。

    旋风也笑了笑。只不过很平静。

    “春季赛，我们是一个组的对手了哟。”旋风轻轻一笑。

    “哦，额，是的。”林天想起来eg和god是一个组。

    “恩。”旋风点点头，随即去了卫生间。

    到底……怎么回事？

    林天看着旋风的背影，忽然觉得有种陌生感，为什么呢？

    他现在还不得而知。

    哎……林天叹口气，无奈的回到了座位上。

    抽签仪式已经结束了，林天和刘子光回到了基地。

    回头刘子光就将分组清晰的写在了战术板上，让大家更加清晰的了解自己的对手。

    对于god战队来说，今年的目标肯定不是仅仅进入季后赛这么简单，而是需要为季后赛争取一个有利的位置，这就非常重要了。

    所以常规赛的排名十分重要，任何时候都不得有闪失。

    只剩下十天的训练日子，一月的天气格外寒冷，但是各大战队的训练依然是进行的如火如荼。

    一些电竞记者们也是冒着严寒想要采访一些战队的选手们或者经理领队，查看一下训练程度。

    不过god战队为了保护队员，拒绝了一切采访，专心搞训练。

    在近乎封闭式的训练环境之下，十天很快就过去了。

    2017年lpl春季赛第一周的比赛也在今日打响！

    第一周第一个比赛日，进行a组的对抗，四支战队，两轮bo3的赛程！

    熟悉的场馆，熟悉的观众，熟悉的加油声。熟悉的lpl！

    在现场盛大的开幕式之后，主持人热情洋溢的主持风格也展现出来了，他激情四射的呐喊着每一只战队的名字，每喊出一个战队的名字，在巨大的电子屏幕上都会出现战队的巨大logo。

    当联盟主席邹华荣站在舞台之上。高亢的宣布lpl2017年春季赛常规赛生盛大开幕的时候，全场的观众们都在呐喊和欢呼着！

    等了许久的春季赛，终于来临！

    “好了，热闹的开幕式之后呢，让我们一起开看看今日的赛程有哪些。今天是进行的a组组内循环赛，第一场是征途战队打王族战队，第二场是god战队打a9战队！”

    “好，我们已经看到征途战队和王族战队双方的选手已经登场了，落座完毕。趁着选手们调试设备的时候了。我们来说一说现在进行的这个版本。”

    “目前呢，我们已经进行到了14版本，而且比赛版本有一个重大的变化，大家知不知道？”

    解说根号大声说道，现场很多观众都已经知道了有什么重大变化。

    “是的，那就是我们英雄联盟职业联赛已经引起了全新的十ban位！每只战队相较于以前的三个ban位还多了两个了，这对各大站队，各位职业选手的考验更加严峻了。”

    “每个战队增加到了五个ban位，一共十个ban位，ban人也分为了两个阶段，这更加体系了英雄联盟目前的阵容多样化和体系多样化，对于那些那些玩阵容组合搭配的战队来说十分有力。”

    “是啊，不过十个ban位了，也对各位职业选手的英雄池是个巨大的考验！”

    “我相信在十个ban位的引进下，lpl的比赛一定会更加精彩！”

    “好了。选手们已经准备完毕，进入了banpck！”

    “lpl2017年春季赛揭幕战，征途对王族！让我们，拭目以待！！！”

    解说高亢的声音响起，让现场的气氛变得特别嗨。

    但是god战队休息室里，魏来的表情就有点不对劲了。

    “额，天，天哥，我去上，上个厕所……”魏来着急的说。

    林天一愣。看了看时间：“额，小魏啊，十分钟前你不是刚去过吗？

    “啊？是吗？可是我这，我……”魏来脸有些涨红，林天苦笑一声，说道赶紧去。

    魏来直接奔了出去，周毅看的是哭笑不得。

    “这心理素质，也太差了。”

    “是啊。”朝阳也有些担心，“这要是待会上场尿急怎么办啊。只要比赛一开始选手是不允许离开座位的。”

    刘子光笑了笑：“什么尿急啊，他就是紧张，没事待会调节一下就好了。”

    “是啊，距离上场还早着呢，不着急。”

    等魏来回来，周毅拉着魏来一边去心里辅导去了，却被林天给拉住，说道：“又不是小孩子了，要什么辅导啊，来，小魏，这边。”

    林天招呼着魏来。让他坐下，打开电脑。

    周毅一看：“都什么时候，还让训练啊，越训练越紧张啊。”

    “谁说我让他训练了啊。”林天说道，随后打开了一个网页，小游戏网站，选取了一个小游戏，直接进入。

    很快载入成功，“这是……”魏来有些不解。

    林天说道：“诺，很简单。用鼠标控制这个小人，往前走，只要不碰到建筑物，行人，还有冒出来的火球就行……”

    “哦。”魏来点点头。“这样啊。”

    “是的，很简单，你试试，看看能过多少关。”

    魏来一听顿时来了兴趣，只是刚一上手。这第一关就挂了。

    魏来有些不敢相信，好歹是职业选手啊，怎么一关就挂掉了？于是又开了一局，这次时间长一点，四十多秒就挂了。

    “这……”魏来有些诧异的看看林天。

    而林天坐在了一旁。闭着眼睛笑着说：“不急，慢慢来，这就是个小游戏，你集中注意力打就行。”

    魏来听了之后点点头，深深呼吸着。随后开始集中精力打这个小游戏，努力操控着画面中的小人躲避着各种建筑物和技能。

    另一边……

    朝阳碰了碰李自豪的肩膀：“喂，老李，天哥让魏来玩那个变态的小游戏了。”

    “哦？”李自豪看了看，顿时眼神里闪过一丝后怕。

    哎。想当年，他被林天这么训的时候也是苦不堪言。

    每天必须过一关，否则就一直玩，一直玩。

    那晃动的屏幕，变态速度的小怪。时不时改变地形的建筑物，还有来来回回跳个不停的小人。

    自己操控的人物不砰到任何东西过关实在是一件困难的事情。

    虽然这可以很好的锻炼自己的手速，但是嘛，李自豪还是宁愿在游戏里训练。

    这个不叫训练，这个叫做折磨啊。

    李自豪叹息一声：“哎。为小魏默哀啊。”

    “是啊，哈利利亚。”朝阳说道。

    比赛在进行着，众人在电子大屏幕上看着，魏来一个人专注着小游戏。

    死了一次，又重来，再死，再重来。

    终于经过无数次的失败后，魏来眼睛一亮，激动的过了一关。

    “哟，好不错。”林天笑了笑。“现在再第二关。”

    “额，还来？”

    “怎么？不想玩了？”

    “不是，额，好！”魏来坚定的道。

    十分钟后，魏来苦笑着道：“天哥，这关好难啊。”

    “废话，不难我让你玩啊。”林天笑了笑，“继续努力，不要着急。”

    众人纷纷啧啧嘴，暗道魏来有点可怜。

    当魏来失败了三十八次的时候，王族战队和征途战队的第二局比赛已经开始了。

    第一局征途战队完美的掌控了比赛，三十分钟结束。

    第二局一开始，征途战队就送了一血，圣僧很快就把握住了这个机会，在前期帮助上下和下路分别又取一个人头。

    王族战队这一把开局非常的好。

    比赛继续着，魏来的受虐之路也在继续进行着。

    终于……魏来还是没有通过第二关。

    “怎么样？这个难不难？”林天笑着问。

    “难！”又阵亡一次的魏来抬起头狠狠的点点头说道。

    林天笑了笑：“那和打英雄联盟相比呢？”

    魏来认真的思考了这个问题，随后坚定的说：“这个难！”

    “那不就结了？”林天说到，“还紧张吗？”

    魏来一愣，忽然发现刚才的时间他一直沉浸在小游戏里面，并没有想比赛的事情，也没有想会怎么样，居然心情就放松了。

    他尴尬的一笑：“额，没有了。”

    林天拍拍他的肩膀：“准备一下，上场了。”

    “好！”

    魏来站了起来，充满自信！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第954章：新人登场！

    魏来站了起来，充满自信！

    李自豪，朝阳，柠檬纷纷震惊的看着林天，竖起大拇指，用崇拜的目光说道：“天哥！牛逼啊！”

    林天没好气的白了他们一眼。

    王族与征途战队的第二场比赛，最终还是由征途战队获得胜利。

    虽然圣僧在开始对征途战队造成了很大的麻烦，但是中期一直没有打开局面，后期被征途战队一波打回来了，直接gg。

    2017年lpl春季赛揭幕之战！

    征途战队2：0打败了王族战队，获得开门红！

    赛后采访中，征途战队队长黄毛十分平淡的说取得这场胜利并不算什么，因为他觉得王族战队今天根本就不在状态。

    此话一处，大家都有些诧异，对于黄毛如此开诚布公的说明王族战队不在状态也是很少见的。而纵观两局比赛下来，王族战队表现的中规中矩，第一局大家似乎都没有从假期中的生疏缓过劲来。

    到了第二局王族战队打野圣僧在开局建立了很好的优势不过很可惜他们并没有能够在线上给予对手很大的压力，导致征途战队c位发育的都很好，后期一波团战带走了王族战队。

    “有点可惜啊。”朝阳啧啧嘴。

    林天笑了笑：“可惜什么？状态不好而已。赶紧上场了。”

    朝阳笑了笑，随即站了起来，而孙策则安稳的坐在椅子上。

    是的，这场，首发上单是朝阳。

    “老哥。加油啊！”作为朝阳的好兄弟，柠檬当然要给朝阳好好加油。

    “没问题，老哥。”朝阳笑了笑。

    “额，我的意思是你尽量不要被对面杀穿就算你赢了！”

    “你妹！！”

    魏来深深呼吸一口，李自豪走了过来，拍着他的肩膀，笑着说：“走兄弟，哈哈，虐他们去！”

    “额，咳咳。咳咳……”

    着自信，无比的强大啊。

    赛场上。

    “欢迎回来，上一场征途战队完美的二比零战胜了王族战队，真的是很精彩，现在出场的是god战队和a9战队！”

    “作为备受关注的god战队中单新人魏来，相信大家都很好奇这位新人的实力，再接下来的对战中，魏来将要面对的是a9战队当家中单浪漫，作为国产老牌中单选手，浪漫的实力毋庸置疑了，这对魏来的考验也非常大啊。”

    “a9战队在上赛季成绩不佳，不过却胜在稳定了，转会期也没有什么动作，看来俱乐部是有意要将这套阵容磨合开来。”

    “一般来说，只要阵容稳定，长期磨合，在配合上是完全没有问题，这是a9战队相对比god战队比较优势的地方。”

    “好的，现在双方的首发阵容已经出现了，我们来看看……先是a9战队的。还是没变，一样得先发五虎！”

    “恩，god战队这边……额？！上单居然是……朝阳？！”

    当电子大屏幕给出了这个信息之后，现场的观众们也是一脸懵逼。

    不会，上赛季发挥这么稳定。这个carry的孙策居然替补了？

    一些孙策的粉丝替他们叫屈，觉得朝阳转变位置实在是太频繁了。

    中单转辅助，辅助转上单，又上单转中单，现在又回归到上单！

    这朝阳在干什么？俱乐部在干什么？朝阳是全能高手吗？

    根号笑着说：“其实朝阳选手在一年前也转变位置定型了。主打上单，之后的转位置是为了配合队伍的需求，不得不说，朝阳这位选手的奉献精神真的值得我们大家学习。”

    现场给了朝阳很多掌声，诚然。朝阳的技术并不是最顶尖，但却是最奉献，最配合战队的。

    刘子光也曾公开说明觉得俱乐部对朝阳实在是亏欠太多，如今作为首发上单登场，自然也是没有任何问题。

    打野方面依然是孤狼，孤狼同时也入选了最佳新人，虽然没有获奖，但也是一种肯定。

    如今的孤狼时而激进，时而稳健，风格多变。

    再就是中单的……魏来！

    当镜头给到了魏来时，现场的加油声并没有多大，反倒是都好奇的打量着这位新人中单选手。

    有人说魏来出道起点就很高，也确实是如此，很多人都没有比赛可打，而魏来。一个新人选手，一上来就打lpl，还是首发，还是god战队这种强队！

    不得不说，魏来真的让人很羡慕啊。

    “这位魏来选手，我们并没有掌握太多的资料，但是这里显示说魏来是一名支援能力很强的选手，英雄池也很深，而且god战队官方不止一次的说魏来与队伍磨合度很不错，我们对他十分期待啊。”

    “是的。期待今天的首秀，魏来能够给我们带来更多的惊喜。”

    “接下里是adc，李自豪！！”

    “最佳新人获得者！国产adc绝对的新希望！”

    “吼吼吼！！”

    刚介绍李自豪的声音还没落下，现场就响起了热烈的欢呼声，对于这个敢打敢拼。敢秀敢拼命的小胖子，大家都很有好感。

    尤其是在他实力还这么强的情况下，李自豪可以说是目前god战队中除了林天人气最旺的选手了。

    “哈哈，感觉好几个月不见，李自豪又胖了不少啊。”

    “是啊，看来是德杯夺冠之后又吃了不少好吃的。”

    解说调侃着，观众们也笑着。

    当god战队辅助选手，镜头给到林天的时候，全场爆发出了山呼海啸般的呐喊声！

    god战队的粉丝，林天的粉丝，李自豪的粉丝，朝阳他们的粉丝全部都在为林天加油！

    那震天动地的呐喊声，欢呼声，有些激动的粉丝甚至从座椅上站起来，挥舞着手中的旌旗，应援棒，场馆似乎成为了god战队的主场了。

    就连之前征途战队和王族战队的粉丝们也有些在为林天加油。

    完全是个人，他们就算是对god战队无感，但是对林天却是很喜欢，纷纷为他送上了祝福。

    许多人感慨着现在林天的人气居然已经达到了这种程度了。说是lpl最高的人气也不为过了。

    就现在能够和林天拼人气的也就旋风他们几个了。

    想起一年多以前，林天还是一个初入联盟的愣头青，但是现在呢，却成为了lpl的顶梁柱！

    林天的成长，的确让人敬佩啊。

    作为队伍中的新人魏来。看到队长如此的人气，心里也是充满了感慨，他暗自决定这局一定要好好打，不能给队长丢脸！

    魏来知道林天坚持要把魏来带进god战队承担了多大的压力，不仅来自队伍内部。还来自外界的舆论压力。

    为了不让队长难堪，林天给自己定了很大的目标。

    双方开始banpck，新加入的十ban队伍在训练赛就已经有过接触，现在并不算陌生。

    god战队在方，a9战队在红方。

    开局三个ban很快给出之后，god战队一抢了卡尔玛。

    额，这么早就拿辅助啊，大家有些失望，还希望林天回归辅助位置后能够打出一些比较奇葩的操作呢。

    不过卡尔玛现在这个版本就一个字：强！一抢也没有任何问题。

    随后的banpck都很常规，在红方三楼选择之后，进入了ban人的第二阶段。

    a9战队再次ban掉了一人，随后god战队ban掉一人。

    直到双方把五个名额全部用完，再进行pck。

    这样的分阶段ban人也更加针对队伍的阵容，对队伍适应阵容改变提出了很高的要求。

    紧接着选人完毕，备受关注的魏来。选择了发条中单，中规中矩。

    面对的是浪漫十分强势的辛德拉，目前这也是热门中单，并没有太多的意外。

    开局很平常，大家都在线上安稳的对线。下路god战队依然打的很强势一些，林天重新回归辅助位置，让导播给了下路很多的镜头。

    看到林天和李自豪这对熟悉的组合依旧打的这么强势，大家都是看的十分开心。

    一血发生在上路，五分钟。a9战队打野狮子狗直接抓上，朝阳一着不慎被抓死了，交出了一血。

    “哎呀，朝阳在想什么啊？”

    “我去，上来就送一血啊，这哥们有点猛啊。”

    “哈哈，朝阳怎么回事啊？是不是又要送啊。”

    “就说不要上朝阳，那么厉害的孙策不上，不知道god战队再想什么。”

    粉丝们开始吐槽了，队伍语音频道内。朝阳尴尬的一笑：“嘿嘿，长久没打上单，手有点生。”

    众人：“……”

    “我说老狼，快来抓一波啊！我不是老孙你就不来上是。”

    孤狼：“……”

    “真的，你刚才来的话他就死了啊老哥。”

    “你打游戏的时候要是能够闭上嘴。实力绝对更上一层楼。”

    “切……快来啊。”

    “闪现时间。”

    “哦，”朝阳说道，随后在聊天框里输入到：！

    意思是上单的闪现cd在十分钟十七秒的时候刷新好，这是打野重要的gank参照数据。

    果然，孤狼老谋深算，没有在第一时间去抓对面上单，而是等了很久，在对面打野狮子狗也确定孤狼不在的时候，孤狼突然窜出来！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第955章：开门红！

    上野的配合瞬间就将a9战队上单淹没。d7cfd3c4b8f3

    “嘿嘿，老哥猛啊。”

    孤狼道：“打不赢，你就挂机。”

    “哎？哎？哎？怎么说话的呢？老哥我怎么可能打不过呢？刚才那只是一个失误，是失误你懂吗？”

    魏来听了一阵尴尬，大家原来打比赛这样放松了，可是他可不敢放松。

    他的发条看中一个机会直接指挥着魔偶砸在了辛德拉的身上，瞬间打出一套，还打出了雷霆！

    有机会！

    魏来一阵欣喜，于是再度冲上去平a之后接技能，并且直接套上了点燃！

    根号惊讶的说：“发条想要单杀了！现在就给上了点燃？有点早。”

    “恩？很刚啊，发条的大招要拉了，很快！噢！！逼出了辛德拉的闪现！这波不亏啊。”

    “我的天！魏来还要上啊！”

    镜头之下。魏来的发条打的非常凶悍，套上显然之后追着辛德拉打，浪漫的血量已经下降的有点多了。

    在这种情况下，浪漫反手一个e技能推出来。可是没想到魏来直接利用一个小走位就躲开了辛德拉的e技能。

    哇！这个走位，可以啊！很细节！

    恩？！

    真的单杀了啊？！

    god战队的粉丝们一阵欢呼，就在最后一刻，发条的魔灵要下去的瞬间。浪漫的的辛德拉抓起身边的球狠狠的砸在发条的身上。

    大招！

    贯穿了发条的身体！

    “哎呀！！！”

    最后一刻，发条倒下了！

    辛德拉差一丝血就死了！

    真的可惜啊！

    根号说道：“发条就差一点就单杀了辛德拉，最后时刻，还是浪漫稳住了，魏来作为一名新人还是有些急躁啊。”

    “是啊，希望这被单杀不要影响到魏来的心态。”

    观众席上，god战队对魏来的表现十分不满，一阵鄙夷。

    本来想上去单杀别人。却别对方反杀了？

    真的是菜啊！好丢人啊！

    这个魏来，真的不怎么样啊。

    许多god战队的粉丝们都在吐槽着，魏来即使没有听见，他也能够感受的到现在场上是什么样的。

    “对，对不起……”魏来红着脸，自责的说。

    朝阳最先大声说道：“哈哈，这算什么啊？我刚才也被杀了啊，没事的！”

    “这是比赛，单杀和被单杀是常有的事，不要太放在心上，接下来好好打。”孤狼说道。

    魏来点点头，心里还是很过意不去，自己的首秀啊，他十分想证明的时候，单杀却闹出了笑话。

    “哎……”

    林天这个时候说道：“浪漫是一位经验十分丰富的中单选手，论起经验。恐怕联盟中没有几个人有他经验丰富，他也是第一代lpl成员，你想要在线上单杀他在线上很难完成。”

    “刚才的辛德拉看似一直处于下风，实际上是浪漫在找机会。一击必杀的机会。”

    “你的发条可以被躲开大招，单杀辛德拉的大招你却躲不了。”

    大家都在鼓励魏来，林天却是用几句话就分析了刚才的局势，魏来听了之后牢牢的记在心中。

    比赛还在继续。场中的局面对a9战队来说还是不错的，拿下了两个人头，中单显得更有优势。

    但是在游戏时间十分钟god战队下路双杀a9战队下路！

    观众们欢呼着，熟悉的god战队下路组合又回来了。

    a9战队下路实在是无可奈何。他也没办法啊，实在是实力有限啊。

    在god战队下路取得了优势之后，比赛就变成了标准的god战队模式。

    下路带动全场，下路一塔早早的推掉，然后转上，转中，入侵野区。

    一连串的动作让a9战队有些应接不暇了。

    上单势均力敌，中路优势，打野和下路全部是劣势，在中期的小龙团战钟a9战队败的非常惨。

    很快在林天的李自豪的带动下，god战队连续攻克了a9战队的下路二塔，下路高地。

    二十一分钟破掉了下路高地！

    二十五分钟破掉了上路高地！

    二十八分钟直接一波gg带走了a9战队！

    快！实在是快！

    god战队粉丝们欢呼着god战队以这样标准的方式获得了春季赛的开门红！

    他们的确很兴奋。虽然刚开始上单朝阳被抓死，中单被单杀，但是随后god战队还是稳住了阵脚，强势击溃了a9战队的防御，拿回来胜利！表现了一个强队应有的风范。

    在第二局比赛中，下路组合继续之前的强势，打的十分激进，李自豪一次单杀对面adc。辅助林天两次致命控制住adc，完全杀崩了a9战队的下路组合。

    虽然浪漫中途来游走支援了一波，打野基本上常蹲在下路，但是没用啊。

    孤狼同样也在下路住着。和林天和李自豪三个人甚至都可以组成一桌麻将了。

    根号搞笑的解说方式让观众们大笑不已。

    接下来的比赛就是一边倒了，a9战队在整体上和god战队还是存在着很大的差距。

    这第二局就直接体现出来了，这局在二十五分钟就结束了比赛。

    媒体记者们对god战队战胜a9战队就一个词：摧枯拉朽！

    真正展现了一个lpl强队的实力，众位观众们竖起大拇指，这才是lpl豪强的实力嘛。

    不过大家在看到god的强悍实力时，也观察到中单魏来在第一局刚开始企图单杀浪漫被秀之后，剩下的时间都是打酱油一般的小透明。

    可以这么说，看了god战队的比赛，大家似乎都只有一个想法：哟？god战队还有一个中单啊。

    不能说魏来表现的差，而是其他几位表现的太抢眼了。

    林天全场带节奏，李自豪杀爆全场，孤狼全场入侵野区，朝阳也是各种传送支援绕后很及时，很亮眼。

    唯有这个魏来……真的没有存在感啊。

    于是大家说道在god战队打中单实在是太简单了啊，我去也能行啊。

    我上我也行！这是大家在看到魏来在god战队的表现之后，经常说的一句话。

    而赛后的媒体记者们大肆宣扬之后。也将魏来推向了风尖浪口。

    于是很多不明白的粉丝们纷纷跑到god战队官方微博下面去说，说魏来实在是没有什么用啊，看不出来打首发的作用。

    这段时间，魏来承受了很大的压力。这些东西他也看在眼中，但是唯有默默的承受下。

    队长在替自己辩解，官方说着自己是新人，潜力巨大。俱乐部说愿意陪自己一起成长，队友无时无刻不在安慰自己。

    我还有什么理由不去努力？不去奋斗呢？

    魏来深深的呼吸一口，继续研究之前的比赛视频。

    “哟，还没睡呢。”林天来到训练室说道。

    魏来支支吾吾的说自己还在看比赛复盘视频呢。

    林天笑了笑：“今天不是已经做过复盘了，这些东西你记得就好，反复的看容易形成累赘。”

    “哦。”魏来显得有些没精打采。

    “还在想今天被单杀的事呢？”林天说道。

    魏来点点头，有些尴尬。

    林天索性坐下来，他递给魏来一瓶饮料说道：“我想起了第一次打比赛的时候，也是像你一样紧张。”

    魏来很好奇，小心翼翼的问道：“队长第一次打比赛的时候……是什么样子呢？”

    “呵呵，那个时候啊。”林天笑了笑，“是在次级联赛呢。lta战队，我第一次登场，没操作好，搞出了一个闪现撞墙这么乌龙的笑话。”

    “啊？”魏来看着自己最崇拜。最敬重的队长，实在是无法与闪现撞墙这样的操作联系在一起。

    “怎么？不相信？”林天问。

    “啊，当然不是。”

    “这有什么好奇怪的？只要是职业选手，都会有失误的时候。何况你这也不是失误，应该说你作为一个新人中单差点就单杀了lpl成名已久的队伍核心王牌选手。”

    魏来苦笑，这有什么区别呢。

    林天笑了笑：“你看你这样想，是不是就顺畅很多了？”

    “额，好像是……”

    林天大笑一声，拍拍他的肩膀：“明天没有我们的比赛，睡个好觉，联赛比的状态。加油，争取跟上来！”

    看着林天的背影，魏来没来由的升起一股信心！

    是的，跟上来！！

    队伍现在实力强悍。可不能因为我一个新人被对手抓住机会啊！

    “队长，你放心，我一定会努力的！！”

    2017年lpl春季赛第一周第二比赛日是b组大战，eg对战tcl，kg打众神！

    令人失望的是备受关注的荣耀战队在今天并不会出场，不过也有eg战队与tcl对抗这样的强强对碰，看点也很多。

    而kg战队与众神战队的对战，大家则是关注度比较小了，忘尘转会荣耀之后，kg战队实力大幅下滑。

    接替忘尘打野的是kg战队的替补，实力早在上赛季就看到了，并不是特别出众。

    这样一个打野能够肩负起重任吗？

    大家十分怀疑啊！

    于是在kg战队与众神战队的对抗中，大家更加看好众神一些。

    果然，众神战队在本赛季没有换人，依旧是首发五虎！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第956章：TCL战队的西瓜！

    众神战队早磨合了一个赛季之后，这套阵容潜力十分大，雷神，水神选手经验也是慢慢的丰富，操作什么的都没话说，就欠缺一个机会。

    第一场，众神利用四一分推打败了kg战队，气势如虹！

    第二场比赛，众神战队又是前期巨大的优势，但是这一次kg战队找到机会一波将比分扳平，打倒了第三局！

    虽然这两只战队没有什么特别的明星选手，但是却打的很精彩。观众们看的也嗨。

    第三场比赛打的很激情，两边有来有回，甚至两边都互相推了一路高地，还是平分秋。

    在这种情况下。众神战队辅助水神一波神级闪现开团，给了众神战队机会，最终站在了最后，他们以一波完美的零换五结束了这个b03的比赛！

    众神战队以21战胜了kg战队。取得了开门红！！

    赛后，水神飞快的给林天发来一个消息：“哈哈，天哥，你看比赛没？看我牛逼不？”

    林天淡淡的回了一句：“不看。”

    “恩？！”水神一愣，随即破口大骂：“操你妹啊！！”

    “文明用于，好歹是职业选手。”林天幽幽的说道。

    “我去你……”水神恶狠狠的道，“我祝福你们下局和tg的比赛翻车。”

    “翻车不是很正常啊？你刚才那场还空了个大呢，别以为我没看到啊。”

    “滚滚滚！！”

    水神愤怒的发着消息。魏来在一旁看的很是尴尬啊，队长平时对自己说的是那样的正经，怎么和其他职业选手有些不一样啊。

    第二局的对战，是eg战队与tcl战队的赛季首秀，eg战队自改变阵容以来也备受关注，而tcl战队则是并没有做太多的调整。

    tcl战队以上单西瓜为核心，中单韩援选手朴礼贤为突破点，形成了一套中上野联动非常强的组合，在联盟中锤炼了很久，eg战队不得不重视。

    在开赛前，各位预测的大手子们纷纷觉得即使eg战队现在双核心韩援离队，但是中单斯考特原本就在队伍中，磨合对不成问题，心来的adc选手t在被爆出的训练赛成绩来看也是很不错的。

    毕竟有旋风这样明星选手和老将稳住，eg战队应该还是可以安稳的拿下tcl战队的。

    首局双方选择阵容完毕，tcl战队西瓜拿出了凯南。在线上打的十分强劲，eg战队上单玩的是大树，上单三幻神之一，只有那么的无敌。

    不过西瓜开局非常不错。精准的利用凯南的被动打的大树差点被单杀，交出了闪现。

    “噢！由一次精准的q技能，西瓜的技能命中率是真的高啊，对凯南的把握也越来越强了。”

    “恩。是的，西瓜两次入选上单全明星证明了他实力，他在tcl战队的核心地位是和其他战队并不相同的，这次拿出凯南。想要carry的心应该非常大。”

    “毕竟是面对eg战队，还是要谨慎为好。”

    “恩？旋风来了上路，看来是想搞些事情，西瓜发现了吗？西瓜发现了！！！”

    “凯南在走，旋风的男枪滑步走了过来，这是硬拼到底啊。”

    旋风的强行gank，把西瓜终于给抓住了，经过了这波西瓜的强势暂时缓解了一波。

    人头给了旋风的男枪，并没有给到上单大树，在凯南传送上线的时候，大树依然很难受。

    而tck战队打野也趁此机会拿下了第一条小龙，水龙。

    开局节奏有来有会。转折点发生在十五分钟，中路两边中野的一个对抗。

    eg战队adc选手t一个神来的寒冰大招魔法水晶箭命中了中单朴礼贤的蛇女！

    眩晕：三秒！！

    全场震惊！

    噢！！

    牛逼啊！

    从下路那么远射来的大招就能够命中啊，可以的，eg战队的粉丝们对这个t欢呼的十分给力。

    旋风和斯科特也很给力，直接合力击杀了蛇女，随后对打野一通乱追，拿下中路一血塔。

    接着又是熟悉的eg战队节奏，疯狂的进入野区。以旋风强大的接管野区的能力掌控了比赛。

    这一局在三十七分钟结束比赛，eg战队以一比零领先tcl战队。

    许多eg战队粉丝们出了一口气，觉得现在eg战队虽然是换了人，但是打法依旧没有变过。而且新加入的两名韩援实力也很强劲。

    或许真的能够复制eg战队在lpl的统治力呢？

    大家这样想着。

    但是第二局比赛tcl战队就给eg战队好好的上了一课！

    依然选出了凯南上单的西瓜，面对的是eg战队上单慎！

    凯南，四分五十三秒单杀慎！

    点燃了全场tcl战队进攻的号角！

    七分钟，tcl战队打野来到下路gank，t一个走位失误被tcl战队抓住机会，随即连环致命控制秒杀了t。

    随后凯南传送下路，一个大招天崩地裂，瞬间让赶来的旋风也丧命了。

    十分钟的时候，tcl战队就将经济拉开到了五千！

    十分钟，五千！

    这完全有些超乎了想象啊，tcl战队调整的能力这么强大啊？

    刚才上一把的失败没有给大家带来失望什么的吗？

    看来是没有啊！

    tcl战队在二十五分钟就尝试一波，西瓜回城后传送到了大炮车上，随后又是一波凯南大招进场，瞬间将双c位控制住。

    一波团灭gg了eg战队！

    tcl战队搬回一局，双方战成一比一平！

    “厉害啊！西瓜的凯南真的强！”

    “是的，你看这大招放的完全无敌啊。eg战队根本想不到西瓜的凯南现在发育成了这样。”

    “是啊，每次凯南的大招开出来，eg战队全员撤退，根本没法打。”

    “这把绝壁是凯南的mvp。”

    西瓜获得了mvp。将比分拉成了平局，双方战成了一比一平。

    tcl战队的粉丝们很开心他们的队长西瓜又一次carry了队伍，西瓜又一次证明了他在tcl战队的地位和实力。

    可是有些人也很担心，tcl战队这些年一直不上不下。是不是就太依赖西瓜去carry了。

    西瓜carry了，tcl战队就赢！

    西瓜发育差，被针对的太厉害，tcl战队就赢不了。

    这种情况是让tcl战队粉丝们又十分担忧的一件事，因此在第三局比赛，看到eg战队ban掉了三个上单之后，十分气。

    “哦？三个上单啊，eg战队太针对西瓜了。”

    “是啊，我看看一选啊，eg战队再选什么，剑姬，凯南。兰博三个全部ban掉了，全是西瓜的拿手英雄，难道eg战队再选一手别的，封锁四手上单？”

    “额。不会，这一招也太狠了。”

    “呵呵，对付全明星级别的选手就是这样。”

    果然，eg战队一选的最近上单大热的杰斯！

    当杰斯选出来的时候。许多tcl战队的粉丝们觉得十分无奈，纷纷大骂eg战队真的是阴。

    不过也就是发发恼骚，eg战队的做法完全没有任何问题，你西瓜强势是，那我就直接封锁你，封锁到你哭为止。

    tcl战队这边教练组也是眉头紧皱，似乎还在抉择，最终他们没有选择拿上单。毕竟好用的都给ban掉或者拿来用了，tcl战队上单反倒是不那么着急选了。

    先选择其他的位置，不过解说却在这个时候提出了一个问题，十分关键的问题：“如果tcl战队现在还不选择上单的话。待会第二阶段ban人的话，会不会直接爆炸啊。”

    “有这种可能，毕竟eg战队还有两手ban位，如果在第三手之前tcl战队不选择上单的话，eg战队再ban两个上单，那么留给tcl战队的上单英雄选择就不多了啊。”

    “恩，这种策略是新出现十个ban位的时候一并带过来的思路，各大战队都会利用，尤其是向tcl战队这种战队特点十分鲜明的战队。”

    结果，一切都如解说所言，tcl战队前面三手没有选择拿出上单，eg战队在接下来的两个ban位中继续ban掉了两个上单英雄：鳄鱼，巨魔！

    一个对线霸主，一个带线霸主！

    eg战队简直太针对tcl战队了！

    god战队训练室里，结束训练的队员们看起了比赛，朝阳等人十分鄙视着eg战队的做法！

    “我去，先三个ban位，再抢一个，再来两个ban位，把西瓜限制的也太死了。”

    “就是，一点风度都没有啊。”柠檬耸耸肩。

    林天笑了笑：“这里是职业比赛，能赢就好，要什么风度？”

    “可是这也太阴了啊。”

    “我倒是觉得eg战队的做法挺好的，下回我们碰到tcl战队的时候也这么用。”

    “哇，天哥，不是，我们也要这么打啊。”

    “好的战术我们为什么不采取一下呢？”林天微微一笑。

    “额，咦？西瓜居然用……大树？”看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第957章：上野的轮换！

    这一说，大家都凑了过来，看到tcl战队最后一手上单，真的使用了大树，也让林天微微一愣。

    lpl的人都知道西瓜是一位极其追求输出的上单英雄，他的英雄不是纯输出就是半肉半输出，很少，不，是几乎没有使用大树，波比，泰坦这样的英雄。

    现在来说，大家还是第一次看见了西瓜使用出了大树！

    是的，大树，上单三幻神之首！

    作为幻神，就是很肉。很能混，很无赖的那种英雄。

    没有什么太多的操作，但是血多，血厚，魔抗高。护甲高，血量高，你c位要打半天，甚至还不掉血呢。

    西瓜曾经在公开场合说过不喜欢这样的英雄，可是现在居然真的拿出了大树。实在是有些令人惊讶啊。

    解说们也很好奇西瓜现在拿了这样一个不符合他风格的英雄，觉得有些担心。

    不过话说回来，作为一名职业选手，什么样的英雄其实都会的，只是熟练度不同而已，而且因为在赛场上需要配合阵容来打，所以感觉上就那么几个英雄。

    真要拿出来，也会打的很好。

    eg战队的意图或许就是逼出西瓜使用这类型的上单，然后在游戏里疯狂的针对西瓜。

    进入游戏后，eg战队将针对上路做到了极致。甚至第一个蓝buff都给了杰斯！

    在线上，拥有了蓝buff的杰斯打大树简直是无敌啊，一级的大树可不是很肉，现在被有蓝buff的杰斯锤的找不着北了，相当的狼狈啊。

    西瓜线上陷入了被动，打野赶紧来帮忙，不过效果不太好，旋风明显也是有察觉，基本上就住在上路。

    双方的上野在上路展开了激烈的交锋！

    五分钟，旋风击杀了一次西瓜，七分钟，大树又击杀了一次打野！

    两个人头的确立代表了eg战队上野在前期的优势，的确是很大。

    西瓜拿出大树这种英雄的时候，tcl战队整个体系变得很奇怪，忽然一下子不知道该怎么去打了。

    在前期频繁收到eg战队的干扰和入侵，解说也说到找这样下去的话，大树在线上就崩溃了。

    一个发育不好的大树扛不了多久的，因此很多tcl战队的粉丝都在着急。

    在又一次被杰斯消耗的回家之后，西瓜忽然掏出了这样一套装备。

    三个多兰戒！

    不会！大树出三个多兰戒啊！这还是要干什么？

    解说们也是很奇怪，不知道西瓜的用意是什么。上单出三个多兰戒大家从来没有见过。

    “增加续航和耗线的能力，西瓜想打线上了。”林天摸着下巴说道。

    “不会，大树和杰斯打线上？这大树是要被耗死啊。”

    “说不定呢？大树的树儿子和q技能消耗能力也不错，而且清兵很快，西瓜这样打就是为了用坦克型英雄来延续自己的风格。”

    大家听林天这样一说。都在捉摸着这句话，确实啊，三个多兰戒，用坦克型英雄来打消耗，在线上争取打出优势。这就是典型的西瓜打法。

    现在西瓜换了一个类型的英雄但是却换风格？还是要这样打？

    众人看的依旧是很兴奋啊！

    果然，三多兰之后，带给大树的法术强度的增加，三个叠加在一起，虽然很小。在前期也是很厉害的。

    并且西瓜的走位十分风骚，躲开了杰斯的一炮之后就是w捆上去，eq技能全部往杰斯身上扔！

    “我靠！”杰斯顿时一惊，预判失误，这个q技能能够这样命中，自己的血量在下降。

    树儿子的减速和伤害，小兵的伤害也一起攻击他！

    三个多兰戒的效果很快就打出来了，杰斯被打成了残血，狼狈回城！

    解说大喊一声漂亮！十分激动！

    现场的观众们也是为tcl战队和西瓜呐喊加油，西瓜这位明星选手，用自己独特的出装方式告诉了大家，想要针对他，没门！

    这是西瓜第一次在大家面前使用出幻神英雄，而且骚出装也是独领风骚啊，很多人都争相模仿。

    这场比赛前期tcl战队被压着打。中期在西瓜的带领下终于找回来了节奏，打了有来有回。

    但是毕竟是大树，tcl战队第一次使用出了这种阵容，还是有些不熟练，最终还是败给了eg战队。

    比赛结束，eg战队二比一取得了胜利！tcl战队虽败犹荣，尤其是西瓜的三多兰戒在很长一段时间内都被大家争相模仿着。

    林天看着比赛录像，神情有些凝重。

    “怎么了？”乔木问道。

    “西瓜为了团队，在改变。”

    乔木看了看，点点头。的确，西瓜这一场的大树发挥的非常好，虽然tcl战队输掉了比赛，但是这也给了各大战队一个提醒，再想用这样限制西瓜的方式来打败tcl战队。估计是不可能的了。

    “是啊，tcl这支战队，会是一个巨大的威胁啊。”

    “一直都是，不是吗？”林天笑了笑。

    乔木说道：“明天有比赛，早点休息。”

    林天点点头，往宿舍走去。

    “林天。”乔木问。

    “怎么？”

    “你觉得我们战队春季赛会到达什么高度？”

    “冠军。”

    乔木笑了笑，让他去休息。

    几个教练心里不是没有担心，新人中单魏来能否扛得起大旗？！

    上野的轮换能不能对队伍取得效果？

    重回辅助的林天在下路是否依然充满了压制力？

    这一切，都是未知的。

    2017年lpl英雄联盟职业联赛春季赛第一周第三比赛日，第一场比赛，god战队vstg战队！

    在公布首发阵容之后，大家惊讶的发现，居然换人了，而且一换就是换了两个人！

    前面是上单朝阳，打野孤狼，而在今天换成了上单孙策，打野柠檬！

    中下的首发，魏来，李自豪和林天依然没有任何变化。

    解说们调侃着god战队只想要练出两套阵容来啊，上野的轮换给了god战队很多变换的风格。让对手针对性变得很低。

    或许，这就是god战队的目的。

    但是在队伍内，教练直接表明这样轮换的目的只有一个：练阵容！

    春季赛前半段，战队直接要求放弃战绩，以练习阵容为主。当搭载着两套上野阵容的god战队完全磨合成型的时候，这就是恐怖的时候了。

    第一场比赛，孙策和柠檬的上野组合变得尤为关注，尤其是柠檬登场，拿出了自己成名已久的螳螂。也让现场响起了一阵欢呼声。

    柠檬进入god战队的时候比其他队员都早，不过一直都是游走在替补和首发，今天大家都希望看到曾经的那个逆天螳螂。

    初期tg战队的思路非常明确，打野盲僧二级来到上路gank孙策，被孙策完美的预警躲避开，随后盲僧直接不走，来反god战队的红buff。

    “哦？柠檬这里有个失误啊，红方的红buff大意了啊，他下半野区开，并没有注意到盲僧的动向，估计要送给对面三buff了。”

    “恩，或许是god战队的策略，现在这个盲僧如果来拿红buff的话，孙策一定会过来支援。”

    “开始动了，这波怎么说。”

    盲僧直接入侵红buff。孙策第一时间发现，打了一个信号，随后魏来也是着急的往上面走，但是却被tg战队中单宋成进缠住，红buff已经打了一半了。比较危险。

    在这种情况下柠檬毅然决然的去入侵对面的红，解说说道：“哎呀，方的红已经被盲僧拿走了啊，柠檬这波决策真的失误啊，看来真要送给对面三buff了。”

    god战队的粉丝们有些无奈。柠檬很长时间没有上场了，这一上场就被套路了一波，难免心中焦急啊。

    柠檬也是有些无奈，他当机立断，直接放弃了入侵野区，那里也没有野怪给他刷，而是来到来下路。

    “天哥，想办法打一波，老孙，小魏。这个红不要了，保证线上。”

    两人立刻停手，随后就看见柠檬的螳螂直接来到了下路，林天的娜美看准时机给李自豪的寒冰加上一个e技能之后，跟着平a。

    维鲁斯的速度十分慢。柠檬一喜，有机会。

    于是直接奔了出来，目标直取维鲁斯！

    维鲁斯大惊，直接交出闪现，也不含糊。

    可是他没有想到林天会还这么刚，在他交出闪现的瞬间，自己也是闪现按了出来，然后娜美的水泡精准的落在了维鲁斯的身上。

    “噢！我的天！这个水泡，简直是无敌啊！”

    “完了，维鲁斯危险了啊。”

    “tg战队要送出一血了。”

    “辅助的虚弱给了寒冰，寒冰强力打出输出，还有螳螂的进场……”

    “伤害，够不够……一下！噢！寒冰补充了最后一下平a！”

    god战队拿下一血，维鲁斯阵亡！

    现场一片欢呼声，之前说着柠檬出现了大失误的解说也是尴尬的不行啊，刚说柠檬失误，紧接着他来一个就紧gank，而且还成功了！

    那叫一个尴尬啊！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第958章：魏来的心态！

    你说这波气不气？！

    解说们尴尬的不行，只好寻找其他的话题。

    “咳咳，不得不说这波能够击杀，娜美的q技能是关键啊。”

    “额，是的，林天闪现一个q技能直接锁定了这个一血。”

    解说只好把话题往林天身上引，是林天大神打的好，这总么问题。

    维鲁斯也很懊恼，螳螂在野区，队友是提醒过的，但是他并不太在意，因为螳螂是来反野的，没有野怪自然会走，可是他万万没有想到这个人居然这么的刚。

    没有野怪反野就直接gank？关键是还成功了。

    哎，好气啊。要不是那么水泡，自己还不会死呢。

    可是没有如果了，维鲁斯阵亡之后，买了一把长剑出门，看来是要硬刚到底了。

    李自豪就喜欢这种打法。拍着胸膛说道天哥你尽管去游走，没杀掉对面算我输。

    林天面不改说道里尽管浪，赢了算我输。

    李自豪慌的不行，立刻改口，好好打。好好打！

    柠檬笑个不停，螳螂继续刷了一个河道蟹之后清掉自己的蛤蟆回城，再出来，节奏也还算不错。

    至于对面打野盲僧的三buff，那也买办法，毕竟你是来gank，在刷野上面自然没有盲僧快。

    不过柠檬有信心追上来，这场给柠檬的镜头十分多，可是就在刚刚，中路再次传来击杀声！

    单杀！

    怎么回事？！

    导播立刻切换出来看中路的视角。发现中路宋成进的岩雀一个精准的岩凸将魏来的辛德拉给抬了回来，随后两个中单展开了对拼。

    血量都下的非常多，但是因为岩雀之前一个技能命中了辛德拉，在对拼中，魏来对血量判断失误，直接是被对方一波带走。

    我去！

    魏来又来单杀了啊！

    这个中单有什么用啊！

    是啊，我去都比他强！

    一些观众们，god战队的粉丝们开始怒骂着魏来的不是，魏来也是尴尬不已。

    “集中注意力！”林天的声音传来。

    魏来一阵惊醒，他急忙发出信号：“岩雀的血量很低，蓝也没有了。”

    “好！”

    赶来的螳螂二话不说，直接闪现跳了过去，一发平a收掉了残血的岩雀。

    这波算是一换一，god战队这边赚了一个助攻，不亏啊。

    但是大家对中单魏来却是更加失望了，这是怎样的一个新人中单啊？god战队为什么要把这个人当做首发中单？真的看不懂哎。

    魏来也是非常的自责，队友都没有说什么，但是魏来自己却是紧紧握着拳头，发誓下回一定要做好。

    再次对线，魏来的辛德拉打的十分激进了。一度把岩雀压回了塔下，让粉丝看到了一些希望，不过在对线的细节方面，魏来做的不够好，压刀没有多少。反而是自己的补刀落后了岩雀。

    在刚开始刚了一波之后，魏来就哑火了，对线也不敢上前。

    “切，这个中单就三板斧啊，用完了就没了。”

    “是啊。任人宰割而，还不如让朝阳来中单呢。”

    “额，我说最好是林天大神中单，毕竟fad啊。”

    “哈哈，是的。”

    游戏时间九分三十二秒。god战队推掉了tg战队下路一塔，随后开始对小龙动手。

    tg战队防守，没有打出应该有的效果。小龙被god战队拿下，确定了自己的优势。

    大家也不再关注中单，这场比赛，下路发挥的依旧非常好，之后转线，拿资源，推塔，一**的节奏十分好。

    唯一一有波让大家记住这个魏来的是十七分钟的上路越塔。

    上路一塔还没有破掉，god战队野辅两人直接来包夹，却被打野蹲到，但是这个时候，魏来突然出现在了二塔附近，直接来了一个大然后！

    “卧槽！这个辛德拉是怎么来的？”

    “是啊。好神奇啊！”

    “卧槽！爆炸果实啊，真的阴！”

    “哈哈，这户tg战队玩脱了。”

    林天大喊一声：“nce！”

    魏来激动的操控着辛德拉，直接一个e技能推掉了两个人，宣布了tg战队上野的阵亡。

    “nce！这波魏来的支援很不错啊，非常有灵性。”解说说道。

    观众们却嗤之以鼻，觉得说有灵性还不如说是因为队伍内的指挥和沟通比较好，让魏来去就去。

    不过不管怎么说，魏来这个大局观和支援能力不错，就是操作上有些小瑕疵。不过没关系，这些东西是可以练习的嘛。

    第一场比赛，god战队在二十九分钟结束了，一比零暂时领先。

    两支战队下场休息，官方给出了本场比赛的mvp。赫然是打野选手柠檬，他这场开始节奏被断，但是一个果断又灵性的gank直接搬回了局面。

    而且中期好几拨的gank，都十分老辣，不失自己曾经螳螂的风采。

    众多god战队的粉丝对柠檬的表现十分满意，觉得god战队即使替补席也很厉害，当然，除了魏来。

    god战队休息室内，魏来一个人坐着，脸上的表情十分沮丧。

    林天一支手拍在他的肩膀上，说道：“不管怎么样，心态不要崩，这是前提，记住我的话。”

    “队长，我……”魏来支支吾吾的说。

    “我知道你压力大，但是这些东西是必须要你承担起来的，你是god战队的中单选手！那就是god战队的中单！你的位置很重要，你的表现也同样很重要！”

    “不要把那些其他的东西都背负在自己身上，比赛就是比赛，把你自己的拿手的东西展现出来就行！不要迷失了自己啊！”

    林天说完笑了笑就与教练们去讨论了。只剩下魏来一个人在愣愣的发呆。

    是啊，不要迷失了自己！

    自己这几场职业赛下来，的确是迷失了自己。

    当初林天在青训营看中自己的是大局观和支援的能力，结果呢，现在在比赛中。自己着急了，一次次的希望证明自己的能力。

    一次次的想要在线上单杀对面，在线上就打出优势，对面还是宋成进这样的选手。

    哎，怎么可能呢？

    我为什么非要去这样打呢？

    下场！好好打！

    魏来这样给自己加油打气！！

    另一边。周毅有些无奈：“真的行吗？魏来的心理素质太差了。”

    乔木看了看林天也是叹口气：“是啊，他的实力是有，但是压力很大，素质不行，心态很容易崩，你就是有再强大的实力也发挥不出来啊。”

    林天沉默了，半晌之后才说道：“我还是选择相信他。”

    “哎，好，不过我们教练组也要干预了，如果真的不行，我看魏来还是现在替补席上调整一段时间。”

    林天无奈，现在的魏来正处于最为关键的时候，如果这关能够闯下来，未来一片光明；如果这时候你否定了他，赶入替补席。魏来的职业选手生涯，恐怕也会到此为止了。

    所以这才是林天纠结的地方，一方面希望不给魏来压力，但是另一方面却是压力又很大。

    呼……

    究竟怎么办，看你自己把握了魏来。

    这种事。队友真的给不了太多的帮助，打比赛的众人都会有这样的经历。

    只是像魏来这样心理素质差的人非常不容易走过去，难度很大。

    难度大也需要他自己挺过去，林天看了看魏来，后者冲他一笑。

    “走。去比赛了。”

    “好！这把我会加油的队长！”

    林天一愣，拍拍他的肩膀，一起走。

    第二场，七分零三秒。

    宋成进的艾克一个超远的w技能定住了魏来的发条！

    “危险！！”林天发出了警告。

    魏来没有来得及走出这个光圈，直接被盯住，宋成进随后上来就是一套技能，打的魏来将近半血。

    “怎么办？难道又要被单杀？”魏来心里着急，“不！绝对不能！”

    眼看着艾克冲塔就是要来杀他，魏来心中一狠，直接按下了大招。随后直接闪现，拉开了与艾克的距离！

    恩！？

    这个……r闪？！

    观众们一愣，魏来将魔偶套在自己身上，一个r闪直接将宋成进的艾克拉回了自己的塔下！

    这个操作漂亮啊！

    防御塔打了一下艾克，宋成进微微皱眉。想要走出防御塔的范围，此时却被发条的q技能击中！

    “我靠！难道要反杀？不会！魏来这么刚啊。”

    “有可能啊，防御塔助攻啊！”

    “可以的，这波nce！加油！”

    观众们在为魏来加油，魏来现在也是非常的激动，直接打出伤害，跟上去追着平a，但是……

    “哐！”

    艾克拉出了大招！

    时光倒流，而且落位正好是在发条的身上，打出了成吨的伤害！

    “糟糕！”

    魏来心里一急，发条的血量已经下降的太快了。

    “砰！”

    艾克一棒子下去，发条没血了！

    防御塔最后一下伤害也打出去！

    艾克……四十三滴血，没死！

    我的天！！

    tg战队粉丝们爆发出了雷鸣般的掌声，这是什么？

    这就是实力！

    两次单杀你们的中单！

    就问你服不服？！

    解说们也是说着好可惜啊，魏来差一点就单杀了宋成进了，但是就差那么一点，似乎永远也达不到啊。

    魏来也懵逼了！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第959章：救赎之光！

    看着灰暗的画面，他的心真的很痛！

    为什么！为什么每次就差那么一点点呢？

    明明是有机会的啊？

    为什么那么多次机会自己都没有把握住？自己真的不适合做一名职业选手吗？

    魏来沉默了，心似乎在一点点的冷下去。

    “队长，我，我对不起……”

    魏来的话还没有说完，林天淡淡的说道：“你是我们的中单，那就永远是，我们都不希望听到你的道歉。道歉这种话以后都不用再说。”

    “你现在要做的就是打好这场比赛，其他的不要想太多。”

    林天说完继续，李自豪他们也在安稳着。

    可是魏来为什么还是觉得愧疚感那么深呢？

    他深深的低下了头，镜头下的自己，一定很狼狈。

    god战队休息室里，乔木和周毅皆是无奈。

    “魏来的状态现在不适合打首发了，再这样下去，战队的成绩会受到影响。”

    “是的，考虑另一套方案。”

    周毅点点头，不过余冉却是微微皱眉：“怎么？你们这是要放弃魏来了？”

    乔木郑重的道：“俱乐部不会放弃任何一名选手，但是战队要为战绩考虑，魏来现在的状态实在是不能打首发了。”

    余冉和阮君对视一眼。无奈的摇摇头。

    她们两对这个很有礼貌，又努力的少年很看好，但是无奈他的心理素质啊。

    哎，加油啊！余冉在心里为魏来加油着！

    魏来又一次本单杀了。而且又是差一点点。

    极大的落差让魏来处于十分的痛苦之中，场中的观众们，场外的god战队粉丝们都对魏来十分不满意，觉得这么一个水平很差的中单是怎么担任god战队的首发的？

    甚至有些激进的人预测god战队的光明未来迟早会毁在魏来手上。

    是这样吗？

    魏来问着自己！

    可是。队友还有放弃自己！

    队长还没有放弃自己！

    他还在对自己说心态不要爆炸，还在一步步的指导着我，我真的……那么差吗？

    发条，再次复活了，魏来操控着发条来到现在。

    他听不到现场的声音，但是他抬头一看，那黑压压的人群，似乎在对自己说，你打的太差了，下去！

    “不！！”

    魏来内心里呐喊着，绝对不能这样！绝对不能就这样拖大家的后腿！！

    他在心里疯狂的呐喊，目光都似乎要喷出怒火来！

    而此时，tg战队的打野又来了。

    “噢！tg战队这次是有多针对魏来啊，看来是想把这名新人选手心态给打崩啊。”

    “是啊，这种打法可谓是戳中了god战队的弱点了，他们现在就是因为这名新人中单而变得十分不稳定。”

    “来了。打野男枪已经来了，宋成进的艾克来开始上了，怎么说，魏来这波！”

    许多人都已经猜的了接下来的情节了。魏来再次被抓崩，自己成为了god战队唯一一个拖累点。

    甚至很多人都不想再看到这样的情节，对于魏来，god战队的粉丝们还没有那么快的去结束。

    男枪一发烟雾弹封住了发条的视野。魏来急忙走来，但是艾克也赶上来了，于是一套技能打上去。

    魏来无奈啊，现在这个根本就走不了。哎，还是放弃，根本不可能的。

    想要在职业联赛中站起来还真的是困难重重啊，我真的能够站稳住脚吗？

    魏来一次次的问自己，在自己的发条被tg战队两人围攻的时候，他心里的不甘心达到了最顶点！

    不行！不能放弃！即使现在，我已经死定了！

    可是我依然不能放弃！

    我还记得队长对我说的永不言弃！！

    魏来咬咬牙，想着只要能够压低两人的血量就算胜利，也算是为队友创造了优势了。

    这样想着，在发条血量继续下降的当头，魏来一个大招直接拉了出去！

    发条的大招倒是非常的精准，拉到了两个人。艾克和男枪直接旋转到了一起，然后魏来按下q技能，魔灵贯穿了两人的身体。

    伤害还是很客观的，但是……

    不够啊！

    艾克加男枪。这样的爆发，发条是绝对抗不住的。

    魏来已经看到了男枪那起手的大招，姿势非常的熟悉！

    这是男枪要大招了，呵呵，这个大招一下去，自己就被杀死了。

    呼……还是没用么。

    魏来苦笑，面如死灰。

    他周围一片安静，仿佛整个场馆就只剩下自己一个人。

    是那样的空旷。那样的寂寥。

    自己，最终是辜负了队长的期待啊。

    对不起，队长……

    恩！？

    可是队长他为什么……还在往这边敢？！

    魏来看了一眼，发条脚下一圈绿的让他感觉到一片春意盎然！

    绿，代表的是希望！！！

    是的，希望！

    还有希望！！！

    “反打！”

    林天，淡淡的两个字，燃起了魏来心中那尘封已久的热血与激情！！

    反打！

    是的，反打！！

    “噢！！那是……我的天！林天是什么时候放的这个啊？”

    “林天的卡尔玛走到了河道中路，趁着插眼的时候居然在中路放了一个……救赎？！”

    “是的，救赎！超远距离的装备主动加血技能，救赎之光洒下。起码能血两百多的血量啊！”

    “我的天，这个救赎，林天出的好早啊，会不会成为改变战局的关键？”

    救赎。s7版本新出的装备之一，辅助型装备，主动技能，给范围之内的友军加血。同学能够给敌军伤害，对地方小兵也有伤害！

    解说们疯狂的呐喊着，林天的这个救赎出的真是精髓啊，在下路就可以支援到了中路。非常的nce。

    tg战队中野二人也是看到了这个救赎，宋成进急忙说道：“赶紧秒杀了这个发条！”

    打野男枪也是这样的想法，他的大招直接贯穿了出来！

    同一时刻，救赎之光洒了下来！

    将男枪的大招给抵消掉了！

    发条的血量甚至还抬了一点！

    靠！

    一级的男枪大招和救赎之光相比，还是差了一点。

    魏来的发条现在血量抬了一点，而刚开始男枪也被救赎给打了一圈血量，这对魏来来说实在是一个很兴奋的消息。

    于是魏来二话不说，直接集中经理先去秒杀这个男枪！

    w技能拉了出来。再加平a！

    刷！

    打出了雷霆！

    “靠！！”

    男枪忍不住大骂一声，现在已经是倒下去的一具尸体了！

    魏来……完成了反杀！！

    在一打二的情况下！

    当然，还有林天的这个救赎！

    但是也足够让场下的观众们十分兴奋了，这个新人中单之前一直受到外界的质疑，刚才还被艾克单杀，现在这个一打二反杀一个，真的是厉害！

    “吼吼吼！！”

    许多god战队的粉丝们都在给魏来加油，粉丝们是很容易满足的，只要你打的好，前面就算是再捞，也会原谅你的。

    “nce！”

    队伍语音频道内，孙策。柠檬，李自豪和林天都是大喊一声nce。

    这给了魏来十分大的勇气和信心！

    他有信心在god战队这个大家庭里里站稳脚，有信心在lpl里站稳脚，甚至有信心在世界赛上站稳脚。

    他，魏来，已经成为了职业选手！

    魏来脸通红，他激动的操控着发条，看着自己的技能。向艾克走去。

    观众们都是一愣，怎么？这个发条得了便宜还卖乖，还要去杀艾克？这是不是有点想多了啊。

    可是魏来依然是“一意孤行”的去杀艾克！

    艾克，此时的血量是三分之一，发条的血量是四分之一。

    不过艾克也没有了大招，艾克没有双招，发条还领先一个疾走。

    但是装备呢？

    艾克的装备已经领先了发条了，虽然是前期，但是伤害还是很可观的。

    无论从哪个方面来说，魏来都是不可能打败宋成进的艾克的。

    可是他还是要上！

    为什么要上？！

    “小心，小魏。”林天说道。

    魏来笑了笑，说放心队长，我会小心的。

    魏来上了，发条的魔偶被他甩了出去，精准的打在了艾克的手上，拉出一些血量。

    宋成进审时度势一番，觉得此时击杀发条还是很有机会的，到时候再退守即可。

    思考完毕之后，宋成进就直接冲了出去，首先开出w技能，但是因为w技能的延迟性实在是太高，开了疾跑的发条可以很好的利用走位躲开。

    在发条躲开之后，宋成进当即觉得……不好！

    靠！！

    背后有人啊！

    柠檬大笑一声，狮子狗直接一个网子过来，精准的命中了！

    “哈哈！小魏，演的好！！”

    魏来也是一笑，随即退后交给他就好了。

    柠檬的狮子狗一套爆发伤害还是很可观的，现在发条已经完成了他的使命，直接退后就可以了。

    可是没想狮子狗一套技能没有打死艾克，宋成进的艾克在拼死反击一波后直接冲着残血的发条冲了过去。

    “靠！他想换啊！！”

    “小魏……”

    观众们，解说们也觉得此时的魏来应该是死定了，不过打到现在大家也看清楚了魏来的目的是什么！！

    勾引！

    演戏！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">

第960章：这就是我的战队！

    吸引艾克出来来，不得不说，这波演技还是不错的，至少把经验老道的宋成进都给骗到手了。

    柠檬提醒的话还没有说话，就看见魏来的发条忽然一个护盾……

    “哐！”

    护盾加在自己的身上！

    艾克一棒子敲过来，宋成进也愣了愣。

    护盾！

    没有打死！

    “噢！！这个护盾！精髓啊！反应还可以啊魏来！”

    “是啊，看来我们都有些小瞧了这个魏来啊，哈哈。”

    “噢！艾克怎么办？狮子狗来了。好，狮子狗收掉了艾克的人头。”

    “天呐！发条还没死啊！这个发条，我去！可以啊！”

    “谁说魏来不行的啊！这个发条已经给了我们很多惊喜了啊。”

    “哈哈，god战队可以的啊，不错。”

    画面中，tg战队的中单艾克已经倒在了发条的身下，发条的血量只有不到七十，艾克一个平a就可以了。

    但是就是没死啊！

    关键时刻的一个护盾救了发条日自己的性命！

    在慢镜头中，狮子狗盯住宋成进的艾克之后，给人的感觉就是宋成进已经放弃了抵抗了，但是谁能想到宋成进还是直接想过去打。

    一个冲锋让柠檬都是吓了一跳，他下意识的觉得魏来要死了。

    所有人都觉得魏来要死了。包括林天在内。

    一个残血的发条，甚至没有什么蓝量了。还能创造出什么奇迹来？

    但是……

    魏来这个谨慎的性格救了他一命，他的蓝量是没有多少，但是却习惯性的足够放出一个技能。

    护盾！

    魏来深深呼吸一口气。安稳的回城。

    全场爆发出雷鸣般的掌声，为魏来的这一波操作呐喊和欢呼。

    “我去，可以啊小魏，我以为你要死了呢。”柠檬笑着说。

    魏来红着脸：“刚好技能刷新了。”

    “哈哈。可以，很秀。”李自豪也笑着说。

    孙策简单的说了声：“不错。”但是笑着说的。

    魏来知道孙策他不善言辞，能够说一句话就已经很好了。

    魏来激动的看着林天，想说却又不知道该说什么。

    要不是刚才那个林天的救赎，发条早就死了，也就不会有后来的击杀了。

    可以说，林天的救赎才是关键中的关键，但是大家好像都不准备提一下，就连林天自己也不准备去提。

    是他们没有看清楚吗？不是，魏来心里其实十分清楚。

    身为职业选手，要是没有这点眼力见的话，那就不用叫职业选手了，可是他们却没有刻意去说。

    就是为了他们想给魏来自信！

    将这波击杀所有的功劳全部算在魏来一个人的身上。

    魏来很清楚，如果不是林天的救赎，自己杀不了男枪。

    如果不是柠檬关键时刻的网，自己就会阵亡。

    魏来。很感激。

    忽然感觉到鼻子酸酸，他眼眶一红，有点想哭。

    语音频道里，李自豪在大笑着：“哈哈。天哥，我感觉要单杀了。”

    “卧槽！自豪别闹，等我去gank。”

    “好的老哥，你快来。这波双杀。”

    “上单传送了。”孙策冷不丁的说。

    “卧槽！三杀了！”李自豪说。

    众人：“……”

    这波，却是是三杀！

    下路god战队忽然发难，林天直接先手，李自豪接伤害。空降的孙策一个大招掌控了全局，打野柠檬过来后，形成一个四打三的局面。

    god战队三杀！

    而且队友刻意让人头，李自豪豪取三杀！！

    “吼吼吼吼！！”

    观众席上，god战队的粉丝们个个都是激动的不行，这波李自豪的三杀已经让全场的气氛推到了顶点！

    不愧是他们的王牌adc选手！不愧是国产adc的新希望！不愧是god战队的adc，李自豪！！

    “哈哈，这么样老哥们，我说三杀就三杀。”李自豪得意洋洋的说。

    众人：“……”

    柠檬：“走，这个傻逼，我不认识你啊。”

    “哈哈，老哥别走啊。再来一波。”

    孙策默默的掩护着队友撤退，林天默默的在喝道插了一个守卫眼。

    这就是god战队。

    魏来笑着，看着，他忽然觉得很兴奋。

    能够在这样一支战队中实在是很幸运的一件事。

    “是的。自豪哥非常的厉害。”魏来笑着说。

    “哈哈，还是小魏有眼光。”

    小魏啊，不要跟这个逗比一起了，来，下把老哥来带你飞。”

    “额，好。”魏来笑了笑。

    这场比赛，god战队在三十七分钟拿下。

    虽然过程有些艰辛，但是结局依然是那么的美好。

    god战队连下两城。以二比零的战绩击败了tg战队。

    并且在大比分上，以两连胜领跑a组积分榜！

    目前的a组，就只有征途战队有机会拿下两连胜，剩下的都是有一败的战绩，目前对god战队局势非常不错。

    不过这也才是常规赛的第一周，因此大家并不着急。

    各大站队还在寻找着各自战队的状态，还在试水，许多站队的深浅都还没有试出来，一旦到了联赛中期，那腥风血雨就更加的残忍了。

    许多战队的厮杀那个时候就已经到达了白热化的地步了，当然，这就是年后的比赛了。

    年前lpl只有两周的赛程。两周之后就是年假，休息一周，然后在继续第三周的比赛。

    god战队在年前还有一场比赛，下周对上王族的比赛。

    不是很好打。大家纷纷开着玩笑，一定要赢下这场比赛回去过个好年啊。

    这虽然是玩笑话，但是却也是显示了lpl独特的风格。

    god战队比赛打完之后众人一起回到了基地，几名教练和经理坐在一起。

    “你怎么看呢？”乔木问道周毅。

    这位教练搭档已经配合的很好了。因此乔木就开门见山的问，不废话了。

    周毅笑了笑：“我？当然是用电脑看啊。”

    “切，我没跟你扯啊。”

    “是啊。”

    “你……”

    “哎，行了行了。”余冉笑着说道。“我说乔木大教练，你还认为魏来这场比赛表现的不好？”

    “恩？”乔木一愣，“就这场比赛来说他的表现还是可以的，在度过了前期的不适应之后后期表现的很好。”

    “很好？是很carry。”

    余冉直接拿出了数据来说话，就数据而言，魏来的数据非常好，比李自豪的都要好。

    因为李自豪这个小子在后期浪死了三次，而魏来一直非常的稳。

    除了前期的单杀。魏来没有任何失误的地方，这真的是一个很稳的中单了。

    不过乔木说道：“魏来在前面几场比赛的表现我们大家也都看在眼里，不得不说有点差，如果说这只是昙花一现的话，我还是要考虑一下。”

    乔木严谨认真的态度大家都是知道的。

    他作为主教练，压力其实很大，得对战队负责，不能因为意气用事就否定或者就决定用一个人。

    周毅点点头：“恩，我明白，就再看两场，反正我觉得还行。”

    “恩，我也觉得。”余冉凑上来说一句话。

    她是数据分析师。喜欢用数据来说话，就数据而言，魏来没有任何问题。

    乔木笑了笑：“希望如此啊。”

    刘子光听了大家的话，也是大手一挥，直接道：“给魏来时间！”

    这事就完毕了，god战队其他队员，甚至魏来自己都不知道他刚刚在god战队的主力席位和替补席位上走了一遭。

    而且差点就要坐上板凳了，幸好他今天的比赛为自己争取到了足够多的上场筹码。

    其实就是这样。职业比赛的赛场上，许多职业选手打的不好就会被替换下去，直到状态重新调整起来后才有机会再次坐上首发。

    是的，才有机会。

    有时候人们会说，从下面打上来，容易。

    但是从上面下去后，再打上来，难！

    魏来的职业生涯，也终于卖出了最危险的一步。

    ……………………

    夜晚，刺骨的寒风吹着林天的脸庞。

    林天站在基地的阳台上，端着一杯热水一口一口的喝着，今天魏来的表现令他十分满意，他觉得魏来可以更好的融入队伍，只要给他时间。

    “哟，这么有情调啊，大半夜的吹冷风。”一旁的余冉走了过来。

    余冉穿着深黑的毛衣，完美的身材一展无遗。

    俱乐部的人对余冉这个大胸妹子这样穿已经习惯了，至少林天几乎已经是免疫了。

    每次看到余冉，首先想到的是god战队的教练，数据分析师，而不是一位大胸美女。

    林天笑了笑：“刚打完rank，等会回去休息了。”

    “恩。”余冉点点头，她也端着杯子喝，不过喝的是咖啡。

    “恩？咖啡？你晚上不想睡觉啊。”林天问道。

    “哦，我待会还要还加班呢。”

    “加班？”林天愕然。

    “你以为我像你们一样没事情做啊。”

    林天尴尬的摇摇头，表示并不是这个意思。

    余冉笑了笑，说魏来今天的表现很不错，林天也说不错。

    “然后，经过了这场，他就安全了？”林天忽然问道。

    余冉愣了愣，有些惊讶的看着他！！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    <div align="center">




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx9.Org
